for those who prefer Linux or are simply
pour ceux qui préfèrent Linux ou sont simplement
curious about Linux and other open
curieux de Linux et d'autres ouverts
source technologies this is category 5
technologies de source c'est la catégorie 5
technology TV
TV technologique
welcome to episode number 263 of
bienvenue à l'épisode numéro 263 de
category 5 technology TV what season is
catégorie 5 technologie TV quelle saison est
a rabi season six yeah that many hey
une saison rabi six ouais que beaucoup hé
everybody that mini Tuesday over the
tout le monde ce mini-mardi sur le
second 2012 so good to see ya we got
deuxième 2012 si bon de vous voir nous avons
lots of new viewers joining us tonight
beaucoup de nouveaux spectateurs nous rejoignent ce soir
if you're brand-new joining us in the
si vous êtes tout nouveau nous rejoindre dans le
chat room make sure you say hey we'd
salle de chat assurez-vous de dire hey nous aurions
love to be able to give you a shout out
aimer être en mesure de vous donner un cri
let us know where you're from PM me or
laissez-nous savoir où vous êtes PM ou moi
Eric and we'll we'll give a Greek and a
Eric et nous allons nous donner un grec et un
shout out how you doing but I am CH get
crier comment vous faites, mais je suis CH obtenir
this all fixed up there wrong man ah you
tout cela arrangé là mauvais homme ah vous
know and and I didn't get to spend any
savoir et et je n'ai pas eu à dépenser
time in makeup today be I know just wild
temps dans le maquillage aujourd'hui soit je sais juste sauvage
i did go and dig through my closet and
Je suis allé creuser dans mon placard et
find my ravi shirt hi Robbie shirt I
trouver ma chemise ravi salut chemise Robbie I
could not find the bald wig he actually
ne pouvait pas trouver la perruque chauve il fait
calls it the Robbie shirt the ravi shirt
appelle la chemise Robbie la chemise ravi
couldn't the pump the bald wig but it's
ne pouvait pas la perruque à la chauve, mais il est
Renick well I didn't want to say yeah
Renick bien je ne voulais pas dire oui
condom thing today yeah that was a good
chose de préservatif aujourd'hui ouais c'était un bon
show though I'm having a lot of fun i
montrent bien que je vais avoir beaucoup de plaisir i
love looking back at some of those old
aime regarder en arrière à certains de ces vieux
episodes last week I was good fun you
épisodes la semaine dernière, je me suis bien amusé
know and fun and sadly Rachel captain
savoir et amusant et malheureusement capitaine Rachel
together fairly well for that show to
ensemble assez bien pour ce spectacle à
his I who kept introducing myself I was
son moi qui a continué à me présenter j'étais
of course right Robbie Fergus time
bien sûr, Robbie Fergus temps
Robbie hi I'm Eric Kidd thanking hi
Robbie salut je suis Eric Kidd remerciant salut
September John no it's not as we were
Septembre John non ce n'est pas comme nous étions
doing it a few days ahead yeah it was a
le faire quelques jours à l'avance ouais c'était un
challenge sorry I digress that was fun
défi désolé je digresse qui était amusant
though hey viewers Ravens if you ever
Mais si les téléspectateurs Ravens si jamais vous
messed it with if you missed it go to
foiré avec si vous l'avez manqué aller à
our website category 5 TV of course
notre site Web catégorie 5 TV bien sûr
there are the the clips from last week's
il y a les clips de la semaine dernière
episode episode number 260 to our fifth
épisode épisode numéro 260 à notre cinquième
anniversary celebration if you jump over
célébration d'anniversaire si vous sautez par- dessus
to our website though category 5 TV yeah
à notre site Web si la catégorie 5 TV oui
just kind of hopped over there go over
juste sorte de sauté là-bas
there and do um the dance I search for
là et fais um la danse que je recherche
spoof be a good one let's see here as
parodie être un bon , voyons ici comme
there it is number 226 that is a darn
là c'est le numéro 226 qui est sacrément
good look I've got going on that is you
bon coup d'oeil que je me passe c'est toi
know your beard with my with my forehead
connais ta barbe avec mon avec mon front
and kind of cranium I'm so sorry I was
et genre de cranium je suis tellement désolé j'étais
good-looking guy he's smarter all of a
beau mec, il est plus intelligent tout d'un
sudden yeah not and I was itchy hey
soudain ouais pas et je démangeais hey
oh no oh yeah did not see that one yeah
oh non oh ouais n'a pas vu celui-là oui
well really 226 see that one you gotta
bien vraiment 226 voir celui que tu dois
check it out all right definitely
vérifiez bien tout
definitely what do you got coming up in
certainement ce que vous avez à venir dans
the newsroom there Eric I'm not even
la salle de rédaction là Eric je ne suis même pas
gonna tell you and as she's getting
va te dire et comme elle va
ready because it takes him awhile he's
prêt parce que cela lui prend un certain temps, il est
you know hey look what we got for you if
vous savez hey regardez ce que nous avons pour vous si
you were at the live anniversary show
vous étiez au spectacle anniversaire en direct
last week don't go away we've got a job
la semaine dernière ne pars pas, nous avons un travail
on icon to give away in just a couple of
sur l'icône à donner en seulement quelques
moments we have our tickets folks who
moments que nous avons nos billets les gens qui
didn't win lucky in that jar I told you
n'a pas gagné chanceux dans ce pot je vous ai dit
there'd be chances for you cuz we love
il y aurait des chances pour vous parce que nous aimons
you yacht didn't show up I was expecting
votre yacht ne s'est pas présenté je m'attendais
to meet him in person I was expecting
de le rencontrer en personne, je m'attendais
him to fly over from planet calypso sir
lui de survoler de la planète calypso monsieur
coming up on in the newsroom some
à venir dans la salle de rédaction certains
windows 8 laptops and PCs could end up
Windows 8 ordinateurs portables et PC pourraient finir
running more android apps than ones
en cours d'exécution plus d'applications Android que celles
written for Microsoft's offer haha Japan
écrit pour l'offre de Microsoft haha Japon
has introduced piracy penalties for
a introduit des pénalités de piratage pour
illegal downloads pretty soon robots
Téléchargements illégaux bientôt des robots
Shores that Ravi bucks could be as smart
Shores que Ravi bucks pourrait être aussi intelligent
as a honeybee seriously that's what the
comme une abeille sérieusement c'est ce que le
buzz all over the news guys that's the
buzz partout dans les nouvelles les gars qui est le
bus plans to certain UK domain names may
les plans d'autobus à certains noms de domaine britanniques
c dot co uk become simply dot awk I mean
c dot co uk devient simplement point awk je veux dire
UK ah yes and I said who's gonna
Royaume-Uni ah oui et j'ai dit qui va
register F dot uk' somebody probably the
enregistrer F dot uk 'quelqu'un probablement le
first week in the first moment an X
première semaine au premier moment un X
Factor style TV show to discover tech
Facteur de style TV pour découvrir la technologie
entrepreneurs is in the work so you've
les entrepreneurs est dans le travail de sorte que vous avez
really ought to stick around these
devrait vraiment rester autour de ces
stories are coming up later in the show
des histoires arrivent plus tard dans le spectacle
thanks Eric tonight we are gonna be
merci Eric ce soir, nous allons être
doing something really really fun we're
faire quelque chose de vraiment très amusant, nous sommes
gonna be looking to that's gonna change
va chercher à ça va changer
a lot of domain names because it's gonna
beaucoup de noms de domaine parce que ça va
really because you don't have the coat
vraiment parce que vous n'avez pas le manteau
UK so all of a sudden it actually you
Royaume-Uni donc tout d'un coup, en fait, vous en fait
don't say dot well then you say doc
ne dites pas bien alors vous dites doc
condos you say calm yeah you don't stay
condos vous dites calme ouais vous ne restez pas
donkeys usually does CA yes was gonna
ânes fait habituellement CA allait allait
say doc
dis doc
yeah yeah doesn't really work so he
ouais ouais ne fonctionne pas vraiment alors il
could come up with ca ca you have pakka
pourrait venir avec ca ca vous avez pakka
which is sorry I'll carry on Tara did
qui est désolé je vais continuer Tara fait
you know category 5 TV is a member of
vous savez la catégorie 5 TV est un membre de
the tech podcast network if it's tech
le réseau de podcast tech si c'est la technologie
it's here and the International
c'est ici et l' international
Association of Internet broadcasters
Association des radiodiffuseurs Internet
don't forget we've got our minds there
n'oublie pas que nous avons nos esprits là-bas
it is visit our mobile website scan the
il est visite notre site Web mobile scannez le
code yeah I didn't see the mcat five da
code ouais je ne vois pas le mcat cinq da
TV you touched it and disappeared and
TV vous l'avez touché et a disparu et
how did that happen okay so we've got
comment est- ce que ça se passe bien alors nous avons
our mobile website I postcards we love
notre site Web mobile I cartes postales que nous aimons
to receive your postcards send those in
recevoir vos cartes postales envoyer ceux en
to us this isn't quite a postcard what
pour nous ce n'est pas tout à fait une carte postale quoi
do you got I have tricked this out would
Avez - vous eu , je l' ai trompé ceci serait
that be glad harrogate bum short fat guy
ce soit heureux harrogate bum court gros gars
was an electric guitar yes that's nasty
était une guitare électrique oui c'est méchant
there he is doing a gig wasn't an after
là, il fait un concert n'était pas un après
picture and send it our way try not to
image et envoyez-le à notre manière, essayez de ne pas
get run over by a car there was a
se faire écraser par une voiture il y avait un
Salesman they're trying to throw me into
Vendeur qu'ils essaient de me jeter dans
quite the it out i used ford it was son
tout à fait le je l'ai utilisé Ford était fils
very cool all right sorry yes you can
très cool désolé oui vous pouvez
send us a postcard snail mail at
envoyez-nous un courrier postal à la poste
category 5 technology TV post office box
catégorie 5 technologie TV boîte de bureau de poste
29 00 9 or 29 09 Barry that's ba RR I e
29 00 9 ou 29 09 Barry c'est ba RR I e
nobi rry or anything like that ontario
nobi rry ou quelque chose comme ça ontario
canada l4n as in november seven w 7 all
Canada l4n comme en novembre sept w 7 tous
right we've got to take a really quick
à droite, nous devons prendre un très rapide
break stick around we've got a jawbone
casser bâton autour, nous avons une mâchoire
icon to give away to those who were in
icône à donner à ceux qui étaient dans
our studio audience last week yes this
notre audience studio la semaine dernière oui ce
can be happening just after the break so
peut se produire juste après la pause afin
don't wait it was one day we'll recap in
n'attendez pas, il était un jour, nous allons récapituler
just a few minutes we'll be right back
quelques minutes, nous serons de retour
alright at eco alkalines we believe you
bien à eco alcalines nous vous croyons
should be able to trust your batteries
devrait être capable de faire confiance à vos batteries
not just here but
pas seulement ici mais
here and here but with one exception you
ici et ici, mais avec une exception vous
should also be able to trust your
devrait également être en mesure de faire confiance à votre
batteries here eco alkalines of the
batteries ici alcalines écologiques de la
world's first and only certified carbon
premier et seul carbone certifié au monde
neutral battery manufactured to the
batterie neutre fabriquée à
highest standards of recycling and
les plus hautes normes de recyclage et
quality without any trace amounts of
qualité sans aucune trace de
harmful chemicals like mercury lead or
produits chimiques nocifs comme le plomb de mercure ou
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco contours fournissent des performances
the rivals leading national alkaline
les rivaux menant nationale alcaline
battery brands at a comparable price
marques de batterie à un prix comparable
find out more about the Eco alkalines
en savoir plus sur les alcalines Eco
difference eco alkalines calm this is
différence alcalines eco calme c'est
category 5 technology TV i'm your host
catégorie 5 technologie TV je suis votre hôte
Ravi Ferguson I am your co-host Eric kid
Ravi Ferguson Je suis ton co-hôte Eric kid
or sometimes known as the gang or
ou parfois connu comme le gang ou
sometimes Krista sometimes Hillary
parfois Krista parfois Hillary
sometimes Rachel I haven't been called
parfois Rachel je n'ai pas été appelé
Sasha yet not yet the viewers haven't
Sasha pas encore les spectateurs n'ont pas
caught on yes okay folks get your
attrapé oui d'accord les gens obtiennent votre
ballots out the this is really really
bulletins sur le c'est vraiment
cool we made mention of the jawbone last
cool nous avons fait mention de la mâchoire dernière
week on the show at number 2 62 so they
semaine sur le spectacle au numéro 2 62 de sorte qu'ils
said some one day this is the one that
dit quelqu'un jour , cette est celui qui
you saw anything on your mic there I
vous avez vu quelque chose sur votre micro, je
kind of got some all over me no but this
un peu eu un peu partout sur moi, mais ce
is the this is the device that we showed
est le c'est l'appareil que nous avons montré
on the episode we actually demonstrated
sur l'épisode nous avons réellement démontré
this with an old clip this was only my
ceci avec un vieux clip c'était seulement mon
favorite looks looks back it's amazing
regards favoris regarde en arrière c'est incroyable
how it's incredible blah standing right
comment c'est blah incroyable debout à droite
there in front of a blender or you know
là en face d' un mélangeur ou vous savez
if your if you work you know you you use
si votre si vous travaillez, vous savez que vous utilisez
like a leaf blower or lawn mower or
comme une souffleuse à feuilles ou une tondeuse à gazon ou
whatever you want to be able to still
tout ce que vous voulez pouvoir encore
buy and sell your stocks yeah you can do
acheter et vendre vos actions ouais vous pouvez faire
it I was talking to my niece she drives
Je parlais à ma nièce, elle conduit
a city bus and she was done in terminal
un bus de ville et elle a été fait dans le terminal
and I'm talking her hello she could have
et je lui parle bonjour elle pourrait avoir
used one of those yeah cuz it was well I
utilisé l'un de ceux ouais parce que c'était bien, je
just use it when I was self-employed I
il suffit de l' utiliser quand j'étais indépendant, je
used to use it well when when I was out
utilisé pour bien l'utiliser quand j'étais sorti
and about because I was always on the go
et à propos parce que j'étais toujours sur la route
I only how Canadian is that open about
Je seulement comment Canadien est-ce ouvert à propos de
your beard yeah I had no no way for
votre barbe ouais je n'avais aucun moyen de
people to reach me except for my cell
les gens pour me joindre, sauf pour ma cellule
phone when I was out so best thing for
téléphone quand j'étais donc la meilleure chose pour
them to do I call it would ring through
eux à faire, je l'appelle sonnerait à travers
I answered on my jaw bone they wouldn't
J'ai répondu sur mon os de la mâchoire qu'ils ne seraient pas
even know that I wasn't sitting in my
même savoir que je n'étais pas assis dans mon
office it's amazing hey what up noise
bureau, il est incroyable hey quoi de bruit
assassin technology it takes that noise
la technologie assassin, il prend ce bruit
and it assassinate
et il assassine
it that's job on icon my friends check
c'est le travail sur l'icône de mes amis vérifier
it out get your tickets out come on drew
sortir vos billets sur venir a attiré
all that so these are tickets that were
tout cela donc ce sont des billets qui étaient
in deep they were given out at our fifth
en profondeur, ils ont été donnés à notre cinquième
anniversary celebration yeah we're gonna
célébration d'anniversaire ouais on va
give you one Dawson didn't show up ok we
vous donner un Dawson ne se présente pas ok nous
have a car a number here 865 707 so last
avoir une voiture un numéro ici 865 707 donc dernier
three numbers 707 so if you were at our
trois chiffres 707, donc si vous étiez à notre
anniversary party I hope you held on to
fête d' anniversaire J'espère que vous avez tenu à
your stub cuz that's the winner there
votre tronçon cuz qui est le gagnant
you go 865 707 hold steady would you
vous allez 865 707 tenir ferme seriez-vous
okay so folks all you got to do if that
ok donc tout ce que vous avez à faire si cela
is your number is email us live at
est votre numéro est nous envoyer un courriel en direct à
category 5 TV or give us a call to 545
catégorie 5 TV ou appelez-nous au 545
cat5 TV that's 25 4585 I know it's
Cat5 TV qui est 25 4585 Je sais que c'est
really drinking let me figure it out 254
vraiment boire laissez-moi comprendre 254
5228 588 you're not getting any phone
5228 588 vous ne recevez aucun téléphone
calls you know that you're not getting a
les appels que vous savez que vous n'êtes pas obtenir un
chair in folk oh it's all just to say 25
chaise dans le folk oh c'est tout simplement dire 25
for some poor can I and they get a wrong
pour certains pauvres puis-je et ils se trompent
number hey is the nerd there is the ball
nombre hey est le nerd il y a la balle
nerd there they're gonna say who how
ballot là, ils vont dire qui, comment
dare you call me that you know they say
osez-vous m'appeler que vous savez qu'ils disent
please hold I'll get him for you I used
s'il vous plaît tenez je vais le chercher pour vous j'ai utilisé
to work in a music store I work in the
travailler dans un magasin de musique, je travaille dans le
fuel but it was called the bandstand and
le carburant, mais il a été appelé le kiosque à musique et
of course everybody remembers the show
bien sûr, tout le monde se souvient de l'émission
the American Bandstand and there's a
le kiosque à musique américain et il y a un
fellow who worked there his name's
fellow qui a travaillé là son nom est
Richard but he went by the name dick and
Richard mais il est allé par le nom dick et
his last name was in fact Clark so we
son nom de famille était en fait Clark donc nous
get crank calls regular oh right and you
obtenir des appels de manivelle régulière oh droite et vous
know first I didn't pick up on it yeah
sais d'abord je ne l'ai pas ramassé oui
and poor dick he was oblivious to what
et pauvre bite, il était inconscient de ce que
was going on and you know I'd say Dan
se passait et vous savez que je dirais Dan
stand and let the bandstand just get
tenir et laisser le kiosque à musique juste obtenir
Clark there and they'd be chuckling I
Clark là et ils se moqueraient je
said yes just a moment please dick and
dit oui juste un moment s'il vous plaît dick et
he'd pick up phone hello why does this
il ramasser téléphone bonjour pourquoi est-ce
keypad I don't understand really he
clavier, je ne comprends pas vraiment, il
didn't get it at first all right
n'a pas obtenu au premier abord tout droit
congratulations to our winner will look
félicitations à notre gagnant cherchera
forward to hearing from you live at
transmettre à vous de vivre à
category 5 TV living phone in the phone
catégorie 5 TV living phone dans le téléphone
anytime this week I mean any daytime so
à tout moment cette semaine, je veux dire toute la journée afin
you've got a week
tu as une semaine
at seven o'clock next Tuesday when we
à sept heures mardi prochain quand nous
start the show what happens it's gonna
commencer le spectacle ce qui se passe ça va
be an amazing Brock how would you like a
être un Brock incroyable comment voulez-vous un
question from the loved one you got got
question de l'être aimé que vous avez
time for one of those yeah I'm just
temps pour l' un de ceux ouais je suis juste
drawn doodles you are so you know what I
doodles dessinés vous êtes si vous savez ce que je
i gotta say kristen letter was at Rachel
Je dois dire que la lettre de Kristen était à Rachel
you were doing that competition where
vous faisiez cette compétition où
you tried to draw that was Rachel and I
vous avez essayé de dessiner c'était Rachel et moi
ya know yes the gnome it's some of that
tu sais oui le gnome c'est une partie de ça
because yeah I you know I don't want to
parce que oui, vous savez que je ne veux pas
pick sides or anything but I think
choisir les côtés ou quoi que ce soit, mais je pense
Rachel did a little better job than you
Rachel a fait un peu mieux que toi
marginally just marginally yeah you'd be
marginalement juste marginalement ouais tu serais
careful when you're looking in for
attention quand vous cherchez
flickering you spell that wrong if you
scintillement vous épeler ce mauvais si vous
go to our website category 5 TV and as a
aller à notre site Web catégorie 5 TV et en tant que
registered subscriber to our website you
abonné inscrit à notre site Web vous
can click on the the member sectors my
peut cliquer sur les secteurs membres de mon
photo gallery there's that good shirt
galerie de photos, il y a cette bonne chemise
nice let's see here I'm looking for this
agréable Voyons voir ici, je suis à la recherche de ce
for Eric there it is there it is yeah I
pour Eric là, il est là c'est ouais je
don't know what actually you did a
Je ne sais pas ce que vous avez fait en fait
commendable job a commendable Joe I am
travail louable louable Joe je suis
NOT not at all a drawer but I don't know
PAS du tout un tiroir mais je ne sais pas
why you draw a called your gnome GIMP
pourquoi vous dessinez un appelé votre gnome GIMP
that's kind of the gnu a manipulation
c'est une sorte de gnu une manipulation
program yeah yes my drawing on the left
programme ouais oui mon dessin sur la gauche
yeah yeah Rachel summary Rachel's kind
ouais ouais résumé Rachel genre de Rachel
of spectacular okay oh my god I
de spectaculaire d' accord oh mon dieu, je
available in two hour season job yeah
disponible en deux heures de travail de saison oui
why don't we have a set up a computer
pourquoi n'avons-nous pas mis en place un ordinateur
competition to see who wins typing or
la concurrence pour voir qui gagne à taper ou
something yeah that race race to the
quelque chose ouais cette course de course à la
finish line okay we have a viewer
ligne d'arrivée d'accord, nous avons un spectateur
question from the lovely and talented
question de la belle et talentueuse
Robert gorsinski hey Robert you've heard
Robert gorsinski hey Robert vous avez entendu
from him before hmm hi Rob yet oh I am
de lui avant hmm salut Rob encore oh je suis
all the cat five crew today wishing you
tout l'équipage de chat cinq vous souhaitant aujourd'hui
a happy 5th birthday and I thank rubber
un joyeux 5ème anniversaire et je remercie le caoutchouc
cat5 TV has many more to come wish i was
cat5 TV a beaucoup plus à venir souhaite que j'étais
able to come and celebrate yeah so do we
capable de venir et célébrer oui nous aussi
with everyone but unfortunately it's a
avec tout le monde mais malheureusement c'est un
little too long a trip for me what it's
un peu trop longtemps un voyage pour moi ce qu'il est
just an Australia like come on a little
juste une Australie comme viens un peu
ways in regards to Google my
façons en ce qui concerne Google mon
opps getting a root or wrote depending
opps obtenir une racine ou écrit en fonction
on whether you're Robbie or Eric wrong
si vous êtes Robbie ou Eric mal
look what it did to me check out the
regarde ce qu'il m'a fait vérifier la
distance in time taken on the left-hand
distance dans le temps prise sur la gauche
side of the picture LOL i'm gonna have
côté de l'image LOL je vais avoir
to lose that lots of love or laughing
perdre beaucoup d'amour ou de rire
out loud depends on who's sending it
à haute voix dépend de qui l'envoie
Thank suppose so are you sending it to
Merci suppose que vous l'envoyez à
mom are you sending it to to Eric that's
maman envoyez-vous à Eric c'est
the question no all the cat5 true
la question non tout le chat5 vrai
alright so it could be either are well
bien donc il pourrait être soit bien
do we have a picture yet yeah I'm
avons-nous une photo encore oui je suis
working on it as i do recall the folks
travailler dessus comme je le rappelle les gens
at Google did have a sense of humor
chez Google avait un sens de l'humour
because they're in Canada there is a
parce qu'ils sont au Canada, il y a un
place called London and so but if you
lieu appelé Londres et ainsi de suite, mais si vous
typed in Toronto and then London it
tapé à Toronto, puis à Londres, il
would send you out to the east coast of
vous enverrait sur la côte est de
Canada on proper highways and everything
Canada sur les routes appropriées et tout
it would tell you to swim for 4,000
il vous dirait de nager pour 4000
kilometers and then it connected back up
kilomètres, puis connecté
with some roads which is I don't think
avec quelques routes qui est je ne pense pas
it does that anymore with those yeah
ça fait plus avec ceux ouais
that's fun there you go so a bit of a
c'est amusant là-bas, vous allez donc un peu d'un
roundabout way to get to where we were
chemin rond pour arriver à où nous étions
but there was the one of you headed west
mais il y avait celui de vous dirigé vers l'ouest
instead might work that's a UH that is a
à la place pourrait travailler c'est un UH qui est un
bit of a trip how many hours does it say
peu d'un voyage combien d'heures - t - il dit
what does it say a 250 Cottle's roadies
que dit-il un roadies 250 Cottle
I actually used to live on Kendall's
En fait, je vivais sur Kendall
road a long time I lived in 40 30 hours
route une longue période j'ai vécu dans 40 30 heures
that's a long they must tell you to swim
c'est long ils doivent vous dire de nager
in some will read the instructions down
dans certains liront les instructions vers le bas
this route includes to ferry this route
cet itinéraire inclut pour transporter cette route
has dolls this route crosses through
a des poupées cette route traverse à travers
multiple countries so you may take your
plusieurs pays afin que vous puissiez prendre votre
passive order take a passport make sure
ordre passif prendre un passeport assurez-vous
you get it stamped each spot Wow Wow
vous l'obtenez estampillé chaque endroit Wow Wow
thought it all starts on route 8 yeah
pensé tout commence sur la route 8 ouais
cool thanks for the oh thanks for the
cool merci pour le oh merci pour la
email yeah that's a kick we're not
email ouais c'est un coup de pied, nous ne sommes pas
seeing Robert anytime soon ok well we
voir Robert bientôt ok bien nous
have one from from Michael comes from
avoir un de Michael vient de
angle Sophia or Sofia Bulgaria and has a
angle Sophia ou Sofia Bulgarie et a un
question for Rob
question pour Rob
how to install I've got a question for
comment installer j'ai une question pour
Michael first ok we have a street here
Michael d'abord ok nous avons une rue ici
in barrie that I call Sophia street and
à Barrie que j'appelle rue Sophia et
it was so far people correct me and say
c'était tellement loin que les gens me corrigent et disent
Sophia so can you tell me Michael is it
Sophia alors pouvez-vous me dire Michael est- il
Sophia or Sophia um there's an important
Sophia ou Sophia um il y a un important
fact that you're missing is he lives in
fait que vous manquez est il vit dans
Bulgaria and enri local vernacular like
Bulgarie et enri vernaculaire locale comme
if you live in Toronto you know you're
si vous vivez à Toronto, vous savez que vous êtes
so vague Linna you don't say a clinton
si vague Linna vous ne dites pas un clinton
street it's a gling ton even though
rue c'est une tonne gling même si
there's no G in the word so the locals
il n'y a pas de G dans le mot, donc les habitants
win so you just to come from away it's
gagner si vous venez de l'extérieur, il est
Sophia street here in bearing I'm just
Sophia rue ici en portant je suis juste
telling you you let us know Michael all
vous disant que vous nous laissez savoir Michael tous
right okay all right tally head upstairs
d'accord, tout va bien tête à l'étage
we have towing we have a visitor yeah
nous avons un remorquage, nous avons un visiteur ouais
visitor in the studio tally okay
visiteur dans le studio d'accord
upstairs right so uh where was I how to
en haut à droite alors euh , où étais - je comment
install adobe flash player on debian
installez adobe flash player sur debian
squeeze six point zero point five thank
presser six points point zéro cinq merci
you and you are the best oh thanks I'm
vous et vous êtes le meilleur oh merci je suis
second best he's pretty awesome he's
deuxième meilleur, il est assez génial, il est
pretty awesome okay so how do we install
assez génial d' accord alors comment pouvons-nous installer
flash player on debian squeeze well
lecteur flash sur Debian squeeze bien
actually know what I'm not even sure how
sait en fait ce que je ne suis même pas sûr de savoir comment
to pronounce Michael because it looks
prononcer Michael parce qu'il semble
like the name is actually me ham oh yeah
comme le nom est en fait moi ham oh ouais
so yeah mihail mihail perhaps but um so
alors oui mihail mihail peut-être mais um donc
yeah and we're kind of interested in
Oui, et nous sommes un peu intéressés par
that sort of stuff cuz cuz Robbie
ce genre de choses cuz cuz Robbie
mispronounces almost everything anything
malprésente presque tout
he gets chance to UM all right so okay
il obtient la chance de UM tout droit alors d' accord
have an answer for the question stick
avoir une réponse pour le bâton de la question
look sorry for the distraction folks
désolé pour les gens de distraction
sorry was checking the lottery numbers
désolé vérifiait les numéros de loterie
on the screen it's double checking okay
sur l'écran, il vérifie bien d'accord
here we go oh let's get into debian
on y va oh allons dans debian
squeeze shall we who is this debbie and
Squeeze nous qui est ce debbie et
how do you get to squeeze debian is a
comment obtenez- vous de presser Debian est un
linux distribution it is squeezes the
distribution Linux, il serre la
latest you know the stable version so
Plus tard, vous connaissez la version stable de sorte
we're going to take a look at that right
nous allons jeter un oeil à ce droit
now for you cappuccino much thank you
maintenant pour vous cappuccino merci beaucoup
alright so if we go for example over to
bien donc si nous allons par exemple plus de
youtube
Youtube
you'll see now it will play videos okay
vous verrez maintenant il va jouer des vidéos d' accord
on youtube because it uses html5 that's
sur YouTube, car il utilise html5 c'est
cool but there's no flash okay so
cool mais il n'y a pas de flash d' accord
otherwise I need the flash reviewers
sinon j'ai besoin des critiques flash
know you're thinking not very flash
sais que vous pensez pas très flash
player is what's required folks for
joueur est ce qui est nécessaire pour les gens pour
video playback and things like that
la lecture vidéo et des choses comme ça
fortunately we live in a world where
heureusement, nous vivons dans un monde où
people are developers are getting away
les gens sont les développeurs sont en train de s'échapper
from using Adobe Flash in their designs
d'utiliser Adobe Flash dans leurs conceptions
there was a time when people would use
il y avait un moment où les gens utilisaient
that for navigation and things like that
que pour la navigation et des choses comme ça
will ensue does it developers would roll
s'ensuivra-t-il les développeurs rouleraient
their eyes and say huh but now you know
leurs yeux et dire hein mais maintenant vous savez
sometimes you do need it for video
parfois vous en avez besoin pour la vidéo
though we're still roll the rose you
même si nous roulons toujours la rose vous
still owe ya know developers you're like
vous devez encore savoir que vous êtes comme les développeurs
that's just great for you know right now
c'est tout simplement génial pour vous le savez maintenant
if you're watching this live you're
si vous regardez ce live, vous êtes
watching this using flash flash plugin
regarder cela en utilisant le plugin flash flash
right because that's what's required in
juste parce que c'est ce qui est nécessaire dans
order this I'm just saying developers
commander cela, je dis juste les développeurs
have opinions and rolled her eyes all
avoir des opinions et roulé ses yeux tous
the time are you are you pointing
le temps êtes- vous pointant
fingers at me ok available that's an
les doigts à moi ok disponible c'est un
elbow rub what we need to do is we need
coude frotter ce que nous devons faire est nous avons besoin
to bring up synaptic package manager in
pour faire apparaître le gestionnaire de paquets synaptique
debian squeeze here and we're going to
debian pressons ici et nous allons
do a quick search and the reason that it
faire une recherche rapide et la raison pour laquelle
doesn't come with it is the debian is
ne vient pas avec c'est le debian est
strictly free stuff and when it's called
trucs strictement gratuit et quand il est appelé
free it means that it is open source the
libre cela signifie qu'il est open source le
source code is not proprietary but flash
le code source n'est pas propriétaire mais flash
is flash is made by adobe i was
est flash est faite par adobe j'étais
previously a macromedia product that
auparavant un produit macromédia
adobe bought and so it is closed source
adobe acheté et donc c'est la source fermée
it's not it's not something that is
ce n'est pas ce n'est pas quelque chose qui est
that's free in that sense of the word so
c'est gratuit dans ce sens du mot
it's freely distributed there's no cost
il est distribué gratuitement, il n'y a pas de frais
to it but the software is not open so it
à lui, mais le logiciel n'est pas ouvert de sorte qu'il
doesn't cut we can't muck with it mess
ne coupe pas, nous ne pouvons pas muck avec ce gâchis
with the code no ok so what we what we
avec le code pas ok alors ce que nous ce que nous
want is we want Flash plugin dash
voulons nous voulons Flash plugin dash
non-free and you'll see that when I do a
non-libre et vous verrez que quand je fais un
search there's no result reason for that
recherche il n'y a pas de raison de résultat pour cela
is once again debian comes out of the
est encore une fois debian sort de la
box set up for free only there's only
boîte mis en place gratuitement seulement il y a seulement
free stuff included in debian so own
trucs gratuits inclus dans Debian si propre
free what we need to do is we need to
libre ce que nous devons faire est que nous devons
turn on the contrib repository by going
allumer le référentiel contrib en allant
settings repositories
dépôts de paramètres
synaptic package manager and turn on the
gestionnaire de paquets Synaptic et allumez le
second option which is in brackets
deuxième option entre parenthèses
contrib okay so that is the non-free oh
contrib ok donc c'est le non-libre oh
it's a contra but it's gone it's not
c'est une contra mais c'est parti ce n'est pas
contraband game coach okay so you see
entraîneur de jeu de contrebande d' accord de sorte que vous voyez
that I've added a check mark to that and
que j'ai ajouté une coche à cela et
hit close it's warning me that my
frapper à proximité, il me prévient que mon
repositories have changed so all I have
les dépôts ont changé donc tout ce que j'ai
to do is just click on reload over here
faire est juste de cliquer sur recharger ici
it's going to download the new package
ça va télécharger le nouveau paquet
information there we go rebuilding
l'information là-bas, nous allons reconstruire
search index up at the top here so that
index de recherche en haut ici afin que
our search will start to work because
notre recherche va commencer à travailler parce que
it's got new packages now okay so now
il a de nouveaux paquets maintenant d' accord maintenant
you still see that it's empty all I have
vous voyez toujours qu'il est vide tout ce que j'ai
to do is just remove one of those ease
faire est de supprimer l'une de ces facilité
just to to query it to search again and
juste pour l'interroger pour rechercher à nouveau et
you'll see that now we've got adobe
vous verrez que maintenant nous avons adobe
flash player click on it mark for
Flash Player cliquez dessus pour marquer
installation hit apply here's what's
installation hit appliquer voici ce qui est
going to happen it's going to install
va se passer, il va installer
flash plugin non-free and a bunch of
plugin flash non-libre et un tas de
unchanged stuff is going to take place
des choses inchangées vont avoir lieu
apply that's all there is to it it's
appliquer c'est tout ce qu'il ya à c'est
going to grab that off the internet it's
va saisir cela sur Internet, il est
going to install adobe flash player in
va installer Adobe Flash Player dans
your debian squeeze installation and now
votre installation de compression Debian et maintenant
you've got access to the contrib
vous avez accès à la contrib
non-free repository so you'll be able to
référentiel non libre de sorte que vous serez en mesure de
install some things that are not always
installer des choses qui ne sont pas toujours
available in debian but it's not easy
disponible dans Debian mais ce n'est pas facile
how cool is that yeah very very easy to
comment cool est-ce que oui très très facile à
do Brunei's thank you very much for the
Brunei merci beaucoup pour le
question I hope that that helps you get
question J'espère que cela vous aide à obtenir
all the flash stuff that you need to be
toutes les choses flash que vous devez être
able to do on the web like watching the
capable de faire sur le web comme regarder le
show live on debian squeeze that's an
montrer en direct sur Debian Squeeze c'est un
important thing to be able to do
chose importante d'être en mesure de faire
invincible mutant in the chat room says
mutant invincible dans la salle de discussion dit
what is extra sound well that is an
ce qui est bien son bien qui est un
add-on let's like when your daughter
add-on nous allons quand votre fille
walks into the studio and says I did
entre dans le studio et dit que je l'ai fait
yeah that's extra sound who's who's
ouais c'est un son supplémentaire qui est qui
invincible mutant okay so that is well
mutant invincible okay qui est bien
described here is an open source
décrit ici est une source ouverte
extension library for adobe flash player
bibliothèque d'extension pour Adobe Flash Player
it enables support for otherwise
il permet le soutien pour autrement
unsupported sound system providing like
système de son non pris en charge fournissant comme
aa gai think and all that kind of stuff
aa gai pense et tout ce genre de choses
detective Oh OSS
détective Oh OSS
open sound system so i guess if you what
système de son ouvert donc je suppose que si vous
if you have trouble with alsa then you
si vous avez des problèmes avec alsa alors vous
can install that for access to I've
peut installer cela pour l'accès à j'ai
never needed it but that's what it looks
jamais besoin mais c'est à quoi ça ressemble
like is if you have trouble with your
comme si vous avez des problèmes avec votre
sound card and flash you can install
carte son et flash, vous pouvez installer
extra sound from the description that's
son supplémentaire de la description qui est
what it sounds like to me looking at
ce que cela ressemble à me regarder
Eric like he's gonna oh yeah yeah that's
Eric comme il va oh ouais ouais c'est
what it is yeah i was reading the next
ce qu'il est ouais je lisais la prochaine
direction i'm sorry you know thanks guys
direction je suis désolé, vous savez merci les gars
oh look a squirrel Oh sir okay we have
oh regarde un écureuil Oh monsieur d' accord, nous avons
another question here from I'm gonna go
une autre question ici de je vais aller
jpf but I'm not really gonna stand
jpf mais je ne vais pas vraiment rester
behind that one this is a question i
derrière celui-ci c'est une question que je
would say jai jai PA okay so hey but we
dirais jai jai PA okay donc bon, mais nous
know who we're talking to nice to see
savoir à qui nous parlons agréable de voir
you could be JP that's from JP yeah
vous pourriez être JP c'est de JP oui
there you go keep it simple we don't
là vous allez le garder simple, nous ne le faisons pas
need all those X yes yeah this is a
besoin de tous ces X oui oui c'est un
question on campus all right gets comp
question sur le campus tout va bien
is to run but lose the taskbar hmm any
est de courir mais perdre la barre des tâches hmm tout
help bald nerd what this is actually not
aider Nerd chauve ce que ce n'est pas réellement
really say that this is JP does mention
dire vraiment que c'est JP mentionne
JEP does not say the operating system no
JEP ne dit pas le système d'exploitation non
I quick chat room no nobody in chat room
Je n'ai pas de chat dans la salle de chat
seems to know may I just for one sec
semble savoir que je peux juste pour une seconde
well you show you a little secret here
Eh bien, vous montrez un petit secret ici
that we have okay there we go ah just so
que nous avons bien là-bas, nous allons ah si juste
tell me a whole lot we're on linux i686
dis-moi beaucoup, nous sommes sur Linux i686
that narrows the dough JP I'd love to
qui rétrécit la pâte JP je serais ravi de
know what distro Your Honor I wonder if
savoir quelle distro Votre Honneur je me demande si
it's a conflict and plug in between
c'est un conflit et brancher entre
unity and comp is if that's the case
unité et comp est si c'est le cas
what you could try Mozilla five is that
ce que vous pourriez essayer Mozilla cinq est que
just the browser ya know what what I
juste le navigateur tu sais ce que je
would try just in case that's all it is
essayerait juste au cas où c'est tout ce qu'il est
is bring up your comp is config settings
est d'élever votre maquette est paramètres de configuration
manager go
manager aller
to preferences over here and you'll see
aux préférences ici et vous verrez
a button button there that says reset to
un bouton bouton là-bas qui dit réinitialiser
defaults it's gonna take everything back
par défaut ça va tout reprendre
to the way it was there may be a plug-in
à la façon dont il était il peut y avoir un plug-in
that's that's causing a conflict that's
c'est ce qui provoque un conflit qui est
if you're using unity that's pretty much
si vous utilisez l'unité qui est à peu près
known to happen I don't really know
connu pour arriver , je ne sais pas vraiment
anything about your system please let us
quelque chose au sujet de votre système s'il vous plaît laissez-nous
know if you're in the chat room let us
savoir si vous êtes dans la salle de chat laissez-nous
know beyond that what could it be let's
savoir au-delà de ce que pourrait-il être
see there's no panel plug-in or anything
voir il n'y a pas de plug-in de panneau ou quoi que ce soit
like that I don't think for comp is
comme ça je ne pense pas pour comp est
let's look under general options just
regardons sous les options générales juste
taking a quick boo here folks and just a
prendre un rapide boo ici les gens et juste un
boo yeah just in case there's something
Ouais juste au cas où il y a quelque chose
because I seem to recall a there was a
parce que je semble me rappeler qu'il y avait un
side windows good up who's the taskbar
fenêtres latérales bon qui est la barre des tâches
knows the menu that's for the menu bar
connaît le menu qui est pour la barre de menu
is losing yeah I lose kospahr so go back
est en train de perdre ouais je perds kospahr alors revenez
to the oh that's the that's just windows
à l'oh c'est le c'est juste des fenêtres
that live hides okay yeah it's a
qui vit se cache ok ouais c'est un
different setting there and if anybody
réglage différent là-bas et si quelqu'un
in the chat room has an answer for why
dans la salle de chat a une réponse pour savoir pourquoi
compiz would make your your panel
compiz ferait de votre panneau
basically disappear there are other
fondamentalement disparaître il y a d'autres
things you know like normal that large
des choses que vous savez comme normal que grand
known compatibility turning that on is
compatibilité connue tournant sur est
meant to make things a little more
destiné à rendre les choses un peu plus
compatible with gnome which is probably
compatible avec gnome qui est probablement
that's no roster we're running it's got
ce n'est pas une liste que nous courons il a
something for everything no never seen
quelque chose pour tout non jamais vu
him before I hope that sorry i well I
lui avant que j'espère que désolé je vais bien
hope that we can be of some form of help
espérons que nous pouvons être d'une certaine forme d'aide
maybe pop us a note in the chat room
peut-être nous pop une note dans la salle de chat
okay JP and we'll do our best thank you
ok JP et nous ferons de notre mieux merci
very much for the question who needs
beaucoup pour la question qui a besoin
comp is Alberto says or asks time
comp est Alberto dit ou demande l'heure
cheaters here's a question murder mm-hmm
tricheurs voici une question assassiner mm-hmm
well if you're a unity user then you
Eh bien, si vous êtes un utilisateur de l'unité, alors vous
need compass right now I like comp is
besoin de boussole en ce moment j'aime comp est
but it's bloody Toby says you know a
mais c'est sanglant Toby dit que vous connaissez un
person from Toby I wonder if it's the
personne de Toby je me demande si c'est le
same Toby
même Toby
might be compasses is folks are yeah
pourrait être compas est les gens sont ouais
it's it's it is what it is it's pretty
c'est c'est c'est ce que c'est c'est joli
awesome though what you can do with it I
génial si ce que vous pouvez faire avec ça, je
like it but I use it in such a you know
comme ça, mais je l'utilise dans un tel que vous savez
in the old sense of the word I mean like
dans le sens ancien du mot, je veux dire
my comp is is is set up a la barrel
mon ordi est est mis en place à la barrique
project you know I've got it set up so
projet que vous savez que je l'ai mis en place de manière
that it feels a little more old school
qu'il se sent un peu plus vieille école
that's how I like to i'm not into unity
Voilà comment je ne suis pas dans l'unité
and all that car be saying comp is is
et toute cette voiture dit comp est
outdated it's junk what are your
démodé, il est indésirable quels sont vos
thoughts pop us an email if you want to
pensées nous pop un email si vous voulez
rebuttal I think live a gentle old are
réfutation, je pense vivre un vieux gentils sont
you I believe don't think he was talking
vous je crois ne pense pas qu'il parlait
about you well one comment in the next
à propos de vous bien un commentaire dans le prochain
moment let that mentioning that comp is
moment laissé que mentionner que comp est
runs really nice on Zura no ass I'd have
fonctionne vraiment bien sur Zura aucun cul que j'aurais
to agree it runs great on debian i run
pour convenir qu'il fonctionne très bien sur Debian je cours
debian squeeze in the office and I've
debian Squeeze dans le bureau et j'ai
got comp is helping me be more
comp est de m'aider à être plus
productive you're already pretty
productif tu es déjà jolie
productive Robin Ferguson what you got
productif Robin Ferguson ce que vous avez
for me we got a couple more minutes okay
pour moi, nous avons eu quelques minutes de plus d' accord
we request this is from Toby um how I
nous demandons c'est de Toby um comment je
Robbie and Here I am again i am the rest
Robbie et ici je suis à nouveau je suis le reste
of the category five gang if you're
de la catégorie cinq gang si vous êtes
reading this on the fifth anniversary
lire ceci au cinquième anniversaire
which i am NOT episode happy 5th
dont je ne suis pas heureux 5ème épisode
birthday category five thanks tell me
catégorie d'anniversaire cinq merci de me dire
big smile just wanted to say thank you
grand sourire voulais juste dire merci
to robbie for encouraging me to do my
robbie pour m'avoir encouragé à faire mon
backups it really paid off this week
sauvegardes, il a vraiment payé cette semaine
when my SD card died and i thought i
quand ma carte SD est morte et je pensais que je
lost all my photos and i realized i did
perdu toutes mes photos et j'ai réalisé que je l'ai fait
two backups the day sasha was on a way
deux sauvegardes le jour où sasha était sur un chemin
to go Sasha nicely done on the show
aller Sasha joliment fait sur le spectacle
talking about her crashed HD so this is
parler de son accidenté HD c'est donc
a thank you to all of you for constantly
un merci à vous tous pour constamment
reminding us that all that is very
nous rappelant que tout cela est très
important to keep it back up and please
important de le garder en place et s'il vous plaît
don't stop haha thanks for everything
n'arrête pas haha ​​merci pour tout
else you all do and taking the time to
sinon vous faites tous et prendre le temps de
do category 5 big smile hope you all
faire catégorie 5 grand sourire espère que vous tous
have a nice time at the category 5 party
passer un bon moment à la fête de catégorie 5
also the viewers please take time to do
aussi les téléspectateurs s'il vous plaît prendre le temps de le faire
a backup because it really does pay off
une sauvegarde parce que ça paye vraiment
good call to action yeah
bon appel à l'action oui
that's awesome you know what I actually
c'est génial, vous savez ce que je fais
I hate reading stuff like that because I
Je déteste lire des trucs comme ça parce que je
really need to do some backing up
vraiment besoin de faire une sauvegarde
pointing jay-z will back me up you need
pointage jay-z va me soutenir, vous avez besoin
to do your backups Toby thank you very
faire vos sauvegardes Toby merci beaucoup
much for sending that in good to know
beaucoup pour l'envoi que bon à savoir
that's something that we said on the
c'est quelque chose que nous avons dit sur le
show the the story that we had with with
montrer l'histoire que nous avions avec
Sasha and her loss of pictures that that
Sasha et sa perte d'images que
influenced you to run a backup and what
vous a influencé pour exécuter une sauvegarde et quoi
an awesome thing to be able to say that
une chose géniale pour être en mesure de dire que
you just a couple days later or whatever
vous juste quelques jours plus tard ou peu importe
a couple weeks later your hard drive
quelques semaines plus tard, votre disque dur
crashed and you didn't lose your stuff
écrasé et vous n'avez pas perdu vos trucs
you realize Robbie sabotage your drive
vous réalisez que Robbie sabote votre disque
from afar just to make a point but EMP
de loin juste pour faire un point, mais EMP
me but your house use your IP address
moi, mais votre maison utilise votre adresse IP
and we have a satellite up there
et nous avons un satellite là-haut
somewhere that yeah there you go Toby's
quelque part où ouais vous allez Toby
actually in the chat room and just
en fait dans la salle de chat et juste
reminding Eric Kidd to do your back up
rappeler à Eric Kidd de faire votre sauvegarde
so well definitely needs to be done yeah
si bien certainement besoin d' être fait oui
okay one more question okay real quick
ok une autre question okay réel rapide
this is from Dennis hey Dennis Kelly
ceci est de Dennis hey Dennis Kelly
alright once you have your home folder
bien une fois que vous avez votre dossier de départ
on a second partition how do you set it
sur une deuxième partition comment le définissez-vous
up with a fresh distro install example i
avec une nouvelle distribution exemple d'installation i
have ubuntu 10.4 to a second hard drive
avoir Ubuntu 10.4 à un second disque dur
i want to install Zorin OS don't keep my
je veux installer Zorin OS ne garde pas mon
home folder in tact thank you well I'm
dossier de la maison dans le tact merci bien je suis
is Kelly I mean you can mount that drive
est Kelly, je veux dire que vous pouvez monter ce lecteur
as your home folder but then you've got
comme votre dossier de maison, mais alors vous avez
a lot of leftover garbage because it's
beaucoup de déchets laissés parce qu'il est
not going to have you're not gonna have
ne va pas avoir tu ne vas pas avoir
the same programs in the same versions
les mêmes programmes dans les mêmes versions
of programs that you had on 10 point oh
des programmes que vous aviez sur 10 points oh
four so what I would do here's what I
quatre donc ce que je ferais ici est ce que je
would do that's what I would do I
ferait c'est ce que je ferais, je
wouldn't I wouldn't move my home folder
ne voudrais-je pas déplacer mon dossier de base
because then you've got a single point
parce que vous avez un seul point
of failure right unless you've got a
d'échec droit, sauf si vous avez un
backup that is redundant never never
sauvegarde qui est redondante jamais
have a single point of failure so when I
avoir un seul point de défaillance alors quand je
come from the department of redundancy
provenir du département de licenciement
department hi
département salut
okay try to behave train of thought
ok essayer de se comporter train de la pensée
train of thought what I'm thinking is it
train de pensée ce que je pense est-il
get your get your home folder it's on a
obtenez votre obtenir votre dossier de la maison, il est sur un
separate drive and then install the
lecteur séparé, puis installez le
operating system on to that new computer
système d'exploitation sur ce nouvel ordinateur
okay and just set the home folder to
ok et juste définir le dossier de la maison à
default on the same hard drive then
par défaut sur le même disque dur alors
reinstall that hard drive okay don't set
réinstallez ce disque dur d'accord ne pas définir
it as your home folder yet but instead
comme votre dossier de la maison encore mais à la place
boot up from a live CD go to that second
démarrer à partir d'un CD en direct aller à cette seconde
hard drive which has your home folders
disque dur qui a vos dossiers de la maison
on it and I would rename the home folder
dessus et je renommer le dossier de la maison
to like old home on that your own place
aimer la vieille maison sur ce que votre propre endroit
old homes good ol blue engine just so
vieilles maisons bon vieux moteur bleu juste
that it doesn't become your home folder
qu'il ne devienne pas votre dossier de départ
or whatever then copy don't move your
ou quoi que ce soit alors copier ne déplacez pas votre
home folder from the actual install hard
dossier de la maison de l'installation réelle dur
drive copy that over to that hard drive
conduire copie que sur ce disque dur
because you've been booted from the live
parce que vous avez été démarré depuis le live
CD you've got access to doing that
CD que vous avez accès à faire cela
you're not going to have any sharing
vous n'allez pas avoir de partage
violations on files or anything like
violations sur des fichiers ou quoi que ce soit comme
that so copy that over and then edit
que donc copier que sur et ensuite modifier
your FS tab file and and make sure that
votre fichier d'onglet FS et et assurez- vous que
you set your home folder to mount to the
vous définissez votre dossier de base pour monter à la
new the hard drive that you just copied
nouveau le disque dur que vous venez de copier
everything over to and make sure you've
tout sur et assurez- vous que vous avez
got to point it to the right folder okay
doit pointer vers le bon dossier d' accord
so then you can boot up your computer
alors vous pouvez démarrer votre ordinateur
you got the two hard drives now FS tab
vous avez les deux disques durs maintenant l'onglet FS
says during boot the next time you boot
dit lors du démarrage la prochaine fois que vous démarrez
up hey okay the home folder is now on
hey ok le dossier de la maison est maintenant sur
this other hard drive but you've copied
cet autre disque dur, mais vous avez copié
the the actual installed home folder so
le dossier de la maison installée réelle de sorte
you're still not accessing your old home
vous n'accédez toujours pas à votre ancienne maison
folder right that's old home right look
dossier droit qui est vieille maison regarde à droite
so now that you've booted up now you can
alors maintenant que vous avez démarré maintenant vous pouvez
go into now you can go into your old
allez dans maintenant vous pouvez aller dans votre vieux
home folder on that drive mount the
dossier de départ sur ce disque monter le
drive go into the whole old home folder
conduire aller dans l' ensemble du vieux dossier de la maison
and copy over all the stuff your
et copier sur tous les trucs de votre
favorites bookmarks and and desktop
favoris favoris et et bureau
files and pictures and all that stuff do
fichiers et images et tout ce que font les choses
it that way and then that way you're not
comme ça et puis de cette façon vous n'êtes pas
getting all the extra garbage that
obtenir tous les déchets supplémentaires
should be discarded at that point run
devrait être jeté à ce moment-là courir
your backup and then delete that old
votre sauvegarde, puis supprimez ce vieux
home folder because you're done with it
dossier de base parce que vous en avez terminé
once you've got all of the critical
une fois que vous avez tous les critiques
files that you need you know what I mean
les fichiers dont vous avez besoin, vous savez ce que je veux dire
because if i install a program just to
parce que si j'installe un programme juste pour
test it right on linux it throws all the
le tester à droite sur Linux, il jette tous les
configuration files into my home folder
fichiers de configuration dans mon dossier de départ
i may never ever use
je ne pourrai jamais utiliser
that program and you're talking about 10
ce programme et vous parlez de 10
point oh four that's a two-year-old
le point oh quatre qui est un deux ans
operating system almost three years old
système d'exploitation près de trois ans
so over the course of three years how
donc au cours de trois ans, comment
much of those little configuration files
beaucoup de ces petits fichiers de configuration
that you no longer need and different
que vous n'avez plus besoin et différent
things from old versions of software
les choses des anciennes versions du logiciel
that you don't no longer need it starts
que vous n'en avez plus besoin commence
to build up you don't really need to
pour construire vous n'avez pas vraiment besoin de
keep that so that said if you want to
garder cela afin que dit si vous voulez
you can use that same process and just
vous pouvez utiliser le même processus et juste
point it to the home folder but be ready
pointez sur le dossier de départ, mais soyez prêt
to break things if you do that right my
pour briser les choses si vous le faites bien mon
method that I've described here what
méthode que j'ai décrit ici ce
you're doing is you're taking the newly
vous faites est que vous prenez la nouvelle
installed operating system copying its
système d'exploitation installé copiant son
home folder so you know what's going to
dossier de la maison afin que vous sachiez ce qui se passe à
work mounting it so that it now directs
travailler le montage de sorte qu'il dirige maintenant
to the other hard drive and then copying
à l'autre disque dur, puis la copie
your old stuff over if you were just to
vos vieux trucs si vous étiez juste pour
install the operating system point it to
installer le système d'exploitation le point à
the old home folder it's going to break
le vieux dossier de la maison, il va casser
stuff because maybe the user IDs are
choses parce que peut-être les ID d'utilisateur sont
wrong food wells you've got permissions
mauvais puits de nourriture, vous avez des autorisations
issues because you used to be you know I
des problèmes parce que vous étiez vous savez que je
used to be called Robbie and now I'm our
utilisé pour être appelé Robbie et maintenant je suis notre
Ferguson on my new install so now my
Ferguson sur ma nouvelle installation maintenant mon
user ID is different the number that
ID utilisateur est différent du nombre qui
corresponds to my group so now all of a
correspond à mon groupe alors maintenant tout d'un
sudden I don't have access to my own
soudain, je n'ai pas accès à mon propre
home folder and then it breaks things on
dossier de la maison, puis il casse les choses sur
boot so my method is to avoid those
boot donc ma méthode est d'éviter les
kinds of potential problems so good luck
sortes de problèmes potentiels alors bonne chance
let us know how it goes always keep a
laissez- nous savoir comment ça se passe toujours un
copy of that home folder drive okay we
copie de ce disque de dossier de départ ok nous
don't want to see you lose anything
je ne veux pas te voir perdre quoi que ce soit
nobody yeah I never delete stuff until
personne ouais je ne supprime jamais des choses jusqu'à
I'm absolutely certain like I wouldn't
Je suis absolument certain que je ne serais pas
delete that old home folder until I'm
supprimer ce vieux dossier de la maison jusqu'à ce que je suis
absolutely certain that i have
absolument certain que j'ai
everything okay all right next you know
tout va bien tout à côté, vous savez
what we've got one work no yes yeah I
ce que nous avons un travail non oui oui je
just like actually there was question
tout comme en fait il y avait question
there in the chat room to asking about
là dans la salle de chat à poser des questions sur
to is it worth buying SSD drives and you
à vaut-il l'achat de disques SSD et vous
would say yes well I'll tell you what
dirais oui et je vais vous dire ce que
sure makes a difference here I mean
bien sûr fait une différence ici, je veux dire
we're using thirty-six percent
nous utilisons trente-six pour cent
thirty-three percent CPU right now on
trente-trois pour cent CPU en ce moment sur
the broadcast server we were up at about
le serveur de diffusion, nous étions à environ
45 with a spinning hard drive yeah makes
45 avec un disque dur tournant ouais fait
a difference on my cpu makes a
une différence sur mon cpu fait un
difference on my actual performance the
différence sur mes performances réelles de la
one thing that really the jabs me though
une chose qui m'a vraiment jabs si
is all the performance tests that you
est tous les tests de performance que vous
see where it's like oh well look at how
voir où c'est comme oh bien regarder comment
much faster my computer boots well who
beaucoup plus vite mon ordinateur démarre bien qui
cares wow I turn it on and it's ready
se soucie wow je l' allume et c'est prêt
before the one with the spinning hard
avant celui avec la rotation dure
drive that tells me nothing
conduire qui ne me dit rien
about the actual performance of the
à propos de la performance réelle de la
computer itself what I have noticed in
ordinateur lui-même ce que j'ai remarqué dans
switching from a raid 1+0 so raid 10
passer d'un raid 1 + 0 si raid 10
unit we had five hard drives in our
unité nous avions cinq disques durs dans notre
server spinning drives running in to
lecteurs de rotation du serveur en cours d'exécution à
raid 10 so you would expect really good
Raid 10 de sorte que vous attendriez vraiment bien
performance from that one is for read
la performance de celui-là est pour lire
one is for right so the 3dr raid 10 had
on est à droite pour le raid 3dr 10 avait
a the OS and the to drive raid 10 was
un OS et le RAID de conduire 10 était
for strictly recording video recording
pour enregistrer strictement l'enregistrement vidéo
and production and things like that now
et la production et des choses comme ça maintenant
we've switched to a single solid state
nous sommes passés à un seul état solide
drive and we're receiving better
conduire et nous recevons mieux
performance less weight less power
performance moins de poids moins de puissance
consumption much better resume as though
la consommation bien mieux reprendre comme si
there is no but technically winding
il n'y a pas mais enroulement technique
technically there are no no there's no
techniquement, il n'y a pas non, il n'y a pas
seek time I mean you're you're limited
chercher du temps, je veux dire que vous êtes vous êtes limité
to the sixth gigabit bus on your on your
au sixième bus gigabit sur votre sur votre
motherboard versus the sixth gigabit bus
carte mère contre le sixième bus gigabit
on the on the hard drive that's the one
sur le sur le disque dur qui est celui
thing to keep in mind is you're buying a
chose à garder à l'esprit est que vous achetez un
drive I suppose is obviously you want to
Je suppose que lecteur est évident que vous voulez
make sure that just got could seek times
assurez-vous que vient de chercher pourrait chercher des temps
and good I guess right I oh and and
et bon je suppose bien que je oh et et
redial speeds now the one that I
vitesses de rappel maintenant celui que je
purchased was the red one I can never
acheté était le rouge que je ne peux jamais
remember the name of it but the red
souvenez - vous du nom, mais le rouge
there's one drive that's red and it's
il y a un lecteur qui est rouge et il est
540 megabits a second like super fast
540 mégabits par seconde comme super rapide
and it's got a six gigabit bus so keep
et il a un bus de six gigabits alors gardez
in mind i mean if it's a if it's an
à l'esprit que je veux dire si c'est un si c'est un
older drive an SSD or if it's got a or
plus vieux conduire un SSD ou si elle a un ou
some drives will still be manufactured
certains lecteurs seront toujours fabriqués
with a three gigabit bus you're actually
avec un bus de trois gigabits, vous êtes en fait
effectively cutting the speed of the
coupant efficacement la vitesse de la
drive in half by buying that drive so if
conduire dans la moitié en achetant ce lecteur si
it means spending a little bit more and
cela signifie dépenser un peu plus et
getting a six gig hard drive it's gonna
obtenir un disque dur six gig ça va
travel it's going to transmit and
Voyage ça va transmettre et
receive data back and forth very very
recevoir des données en va-et-vient très très
quickly how big of an SSD hard drive is
rapidement quelle taille d'un disque dur SSD est
the question in the chat room from lead
la question dans le salon de discussion
sap and and really realistically I think
sève et et vraiment réaliste, je pense
we don't need to store a whole lot
nous n'avons pas besoin de stocker beaucoup
anymore if you're storing a lot of
plus si vous stockez beaucoup de
personal photos and things I mean I've
photos personnelles et des choses que je veux dire que j'ai
said it before I mean backups or
dit avant que je veux des sauvegardes ou
important redundancy is important those
redondance importante est importante ceux
things don't belong on your personal
les choses n'appartiennent pas à votre personnalité
computer if I have a laptop and I've got
ordinateur si j'ai un ordinateur portable et j'ai
all of my personal files on that and
tous mes fichiers personnels à ce sujet et
that laptop gets stolen because it's one
cet ordinateur portable est volé parce que c'est un
of the first things to go if somebody
des premières choses à faire si quelqu'un
breaks into the house
se brise dans la maison
they're all gone you need to have a nice
ils sont tous partis, vous devez avoir une belle
Nast device like a network attached
Nast périphérique comme un réseau attaché
storage that you can stick in a closet
stockage que vous pouvez coller dans un placard
somewhere a server that you can use for
quelque part un serveur que vous pouvez utiliser pour
file storage that has more than one hard
le stockage de fichiers qui a plus d'un dur
drive using redundant storage that's
conduire en utilisant le stockage redondant qui est
where you put your files so therefore
où vous mettez vos fichiers donc donc
you don't need a lot of storage space on
vous n'avez pas besoin de beaucoup d'espace de stockage sur
your computer's barely any I mean we're
de votre ordinateur à peine tout ce que je veux dire que nous sommes
running our entire broadcast server on a
l'exécution de notre serveur de diffusion entier sur un
120 gig hard drive which by today's
120 gig disque dur qui par aujourd'hui
standards is not that's that's small you
les normes ne sont pas c'est petit que vous
can by today's standards yeah can
peut par les normes d'aujourd'hui ouais peut
terabyte drive yeah well not not when it
téraoctet lecteur ouais bien non pas quand il
when you're talking SSD well right how
quand vous parlez bien SSD comment
large can you get with an SSD it's all
grand pouvez-vous obtenir avec un SSD tout est
ever-changing I'm not sure what the what
en constante évolution, je ne suis pas sûr de ce que le quoi
the limit is right now but but yeah it's
la limite est en ce moment, mais mais oui, il est
certainly get huge if you have I have
certainement devenir énorme si vous avez
never worn I got my 360 megabyte drive
jamais porté j'ai eu mon lecteur de 360 ​​mégaoctets
it was huge i was never gonna fill that
il était énorme que je n'a jamais été va remplir ce
up my first drive was an RL l took up
mon premier entraînement était un RL j'ai pris
three bays Wow so yeah I remember those
trois baies Wow alors oui je me souviens de ceux
days 1 1 megabyte hard drive megabyte
jours 1 1 Mo de disque dur mégaoctet
not gigabyte not terrible megabyte
pas gigabyte pas terrible mégaoctet
smaller than a floppy disk that's what
plus petit qu'une disquette qui est ce que
we're talking about yeah don't you
nous parlons ouais tu ne
listen hey Jamison's just letting you
écoute hey Jamison te laisse juste
know that for about a thousand dollars
savoir que pour environ un millier de dollars
you can have a terabyte SSD right now
vous pouvez avoir un SSD téraoctet en ce moment
well we go now what's the failure rate
Eh bien, nous allons maintenant quel est le taux d'échec
on those a little higher than the
sur ceux un peu plus élevé que le
regular spinning driver Oh check out my
conducteur de rotation régulière Oh vérifier mon
blog bald nerd com here's my problem
blog nerd nerd com voici mon problème
with a one terabyte SSD if you have one
avec un SSD d'un téraoctet si vous en avez un
terabyte of storage space what are you
téraoctet de l'espace de stockage qu'est-ce que vous êtes
gonna do with it you're gonna leave your
va faire avec ça tu vas laisser votre
stuff on it you're gonna put it on and
des trucs dessus, vous allez le mettre et
it's you're gonna fill it up and you're
c'est tu vas le remplir et vous êtes
not going to have anywhere to put that
ne va pas avoir n'importe où pour mettre ça
stuff cuz your backups hard to back that
des choses parce que vos sauvegardes dur à dos que
up to anything yeah what are you gonna
à quoi que ce soit ouais qu'est-ce que tu vas
do if you've got a 500 gig backup Drive
faire si vous avez une sauvegarde 500 gig lecteur
and you've got a terabyte worth of file
et vous avez une valeur de téraoctet de fichier
sitting on an SSD danger do check out my
assis sur un danger de SSD ne vérifie pas mon
blog that I talked about to my concerns
blog dont j'ai parlé à mes préoccupations
about that kind of scenario you know you
à propos de ce genre de scénario que vous connaissez
buy a 64 gig SSD or SD card for your
acheter un 64 SSD ou carte SD pour votre
camera what do you do you never bother
appareil photo que faites-vous ne dérangez jamais
to copy your pictures off onto the
pour copier vos photos sur le
computer
ordinateur
because you've got room for 28 billion
parce que vous avez de la place pour 28 milliards
more photos so you keep going and keep
plus de photos afin que vous continuer et garder
going and keep going guess what you can
aller et continuer à deviner ce que vous pouvez
only write to them seven hundred times
seulement leur écrire sept cents fois
and then they die so then you come in
puis ils meurent si vous venez en
for down to recovery and it's I've got
pour la récupération et c'est j'ai
five years worth of photos on this year
cinq ans de photos de cette année
card ya know you don't know you don't
carte tu sais que vous ne savez pas que vous ne le faites pas
not anymore you know yeah don't you
non plus vous savez ouais ne vous
remember that whole transferring off to
rappelez - vous que tout transfert à
your computer well I think it was a
votre ordinateur et je pense que c'était un
comment like that that saved Toby
commenter comme ça qui a sauvé Toby
recently so I gotta be firm about this
récemment donc je dois être ferme à ce sujet
stuff folks so Toby did have another
les gars des choses si Toby a eu un autre
comment here okay and this the question
commenter ici d'accord et cela la question
is and I like the way he set this one up
est et j'aime la façon dont il a mis celui-ci en place
hi cat5 gang and whoever is co-host this
Salut cat5 gang et celui qui est co-hôte cette
week Eric Kidd folks there he is hot in
semaine Eric Kidd les gens là-bas, il est chaud dans
the flash about a year ago I blocked
le flash il y a environ un an, j'ai bloqué
many torrent sites on my rotors so
de nombreux sites torrent sur mes rotors afin
nobody could access them is there a way
personne ne pouvait y accéder est-il un moyen
to block all torrent sites all at once
bloquer tous les sites torrent en même temps
without writing in hundreds of sites in
sans écrire dans des centaines de sites dans
to my block page there was an
à ma page de bloc il y avait un
application for a boon to the block
demande d'un avantage pour le bloc
sites but it's not going to cut it in
les sites , mais il ne va pas couper en
this case also can you block all proxies
cette affaire peut également vous bloquer tous les procurations
all at once thank you and sorry if it
tout à la fois merci et désolé si
sounds crazy haha I think that was an
semble fou haha ​​je pense que c'était un
evil hahaha thank you for giving us a
mal hahaha merci de nous donner un
great show hey Cheers the first thing
grand spectacle hey Cheers la première chose
that comes to mind is dansguardian which
cela me vient à l'esprit est dansguardian qui
is like protection for your linux
est comme la protection de votre linux
computer that you can block certain
ordinateur que vous pouvez bloquer certains
types of websites pardon me things like
types de sites Web pardonnez-moi des choses comme
that if you want to go all out a squid
que si vous voulez sortir tout un calamar
proxy server on your network with
serveur proxy sur votre réseau avec
dansguardian installed and you can block
dansguardian installé et vous pouvez bloquer
all of the internal traffic switch your
tout le trafic interne passer votre
dns on all your computers switch your
dns sur tous vos ordinateurs basculez votre
dns on your router to opendns and open
dns sur votre routeur pour ouvrir et ouvrir
dns allows you to block certain types of
dns vous permet de bloquer certains types de
content by logging in to their website
contenu en se connectant à leur site Web
and blocking certain types of content
et bloquer certains types de contenu
whether or not you can block
si vous pouvez bloquer
specifically peer-to-peer sites i'm not
spécifiquement les sites peer-to-peer je ne suis pas
entirely sure but that's that's
tout à fait sûr, mais c'est c'est
something for you to check out another
quelque chose pour vous de vérifier un autre
thing that you can do is go installed
chose que vous pouvez faire est d'aller installé
dd-wrt in your router and then you can
dd-wrt dans votre routeur et vous pouvez
block words like tracker from the URL
bloquer les mots comme tracker de l'URL
words like announced from the URL right
des mots comme annoncé à partir de l'URL à droite
all common words that are used when
tous les mots courants qui sont utilisés lorsque
using torrent websites but Zen what
en utilisant les sites torrent, mais Zen ce
happens if you actually wanna search
arrive si vous voulez réellement chercher
that's the catch-22 right I want to find
c'est le droit catch-22 que je veux trouver
out who was announcing the show last
qui a annoncé le spectacle dernier
night there's the issue right there yeah
nuit, il y a la question là oui
for sure that's a good point but that's
à coup sûr c'est un bon point, mais c'est
something that you could try um yeah
quelque chose que vous pourriez essayer um oui
don't know what else to suggest
Je ne sais pas quoi d'autre suggérer
certainly dansguardian squid proxy on a
certainement calmar auguardian proxy sur un
server that's the complex thing try
serveur qui est la chose complexe essayer
looking at opendns set your router to
en regardant opendns définir votre routeur
connect through them set settings to
se connecter à travers les définir les paramètres
block certain types of traffic and then
bloquer certains types de trafic, puis
taking one step further dd-wrt installed
prendre un peu plus loin dd-wrt installé
on your router and work with like eric
sur votre routeur et travaillez avec comme eric
says you got to be careful because what
dit que vous devez faire attention parce que
if you block tracker and then you're
si vous bloquez le suivi et vous êtes
like oh I can't get onto mantracker
comme oh je ne peux pas monter sur mantracker
because I want to watch it online yeah
parce que je veux regarder en ligne oui
you know and next anyone when I was
vous savez et à côté de quelqu'un quand j'étais
working the TV station i install the
travailler à la station de télévision, j'installe le
product and they can trim the name of
produit et ils peuvent couper le nom de
the product right now but you know we
le produit en ce moment, mais vous savez que nous
were able to block anything and
ont pu bloquer quoi que ce soit et
everything plus i could get a report
tout plus je pourrais obtenir un rapport
from ok IP address so i knew when you
de l'adresse IP ok, donc je savais quand vous
were you know surfing the financial site
Saviez-vous surfer sur le site financier?
or gambling or doing whatever was you
ou le jeu ou faire ce que vous étiez
were doing but this what when you first
faisaient, mais ce que quand vous d'abord
set it up the screws are just a little
mettre en place les vis sont juste un peu
bit too tight you know oh yeah so my
un peu trop serré, vous savez oh ouais si mon
accounting department couldn't check the
département de la comptabilité n'a pas pu vérifier la
bank account i race looking at all talk
compte bancaire i course en regardant tous les discours
you know the programming the friendly
vous connaissez la programmation amicale
couldn't get into anything and we were
ne pouvait pas entrer dans quoi que ce soit et nous étions
working with you know yeah a TV show
travailler avec vous savez ouais une émission de télévision
that had some you know shows that had
qui avait certains que vous connaissez les spectacles qui avaient
some I'm what's the word I'm looking for
certains je suis quel est le mot que je cherche
some stuff that was a little bit blue
des trucs qui étaient un peu bleus
and of course you know I had to open
et bien sûr tu sais que je devais ouvrir
things up for programming to see these
choses pour la programmation de voir ces
things and news you know we're searching
les choses et les nouvelles que vous savez que nous recherchons
it was really tough trying to find the
il était vraiment difficile d'essayer de trouver le
balance between you know trying to keep
l'équilibre entre vous savez essayer de garder
things businesslike and you know the am
les choses businesslike et vous connaissez le matin
brother like it was that's a definitely
frère comme c'était c'était définitivement
tough talk we think that's what you're
parler dur, nous pensons que c'est ce que vous êtes
gonna run into is that there are no drop
va courir dans est qu'il n'y a pas de goutte
in solution there are legitimate reasons
en solution il y a des raisons légitimes
why somebody may be checking out a sex
pourquoi quelqu'un peut-être vérifier un sexe
site you've got to maintain this stuff
site, vous devez maintenir ce genre de choses
yeah but we're get under the head sex TV
oui, mais nous sommes sous la tête de la télévision de sexe
I mean so you needed to be able you know
Je veux dire que vous aviez besoin de savoir
certain people were doing that show
certaines personnes faisaient ce spectacle
or whatever why do companies does he
ou quoi que ce soit pourquoi les entreprises at-il
work for if I was I don't know that was
travailler pour si j'étais, je ne sais pas ce qui était
City TV Toby um uh cat5 TV / block has
City TV Toby euh cat5 TV / bloc a
got a forum sorry I know I understand
a un forum désolé, je sais que je comprends
you want it we need on me right quick
vous le voulez , nous avons besoin de moi très vite
before it is I'm really bad he's talking
avant, je suis vraiment mauvais, il parle
about sex on TV and all this stuff so
à propos du sexe à la télévision et tout ce genre de choses
moving along then no we've got a I've
se déplaçant le long alors non, nous avons un j'ai
got to get you to talk about the news
pour vous amener à parler des nouvelles
you teased about it Toby cat5 TV / block
vous taquiné à ce sujet Toby cat5 TV / block
I've set up for forum thread scroll down
J'ai mis en place pour le fil du forum défiler vers le bas
to terabyte 911 s thread there and he
au fil du terabyte 911 s là et il
talks he or she talks a little bit about
parle il ou elle parle un peu de
using dd-wrt in them and the way that I
en utilisant dd-wrt en eux et la façon dont je
had suggested there so give it a try let
avait suggéré là-bas alors faites un essai laissez
us know what you think all right wrongs
nous savons ce que vous pensez bien tous les torts
are ready for the news are you ready are
sont prêts pour les nouvelles êtes-vous prêt sont
you ready well for some Windows 8 apps
vous êtes prêt pour certaines applications Windows 8
laptops and PCs could end up running
ordinateurs portables et PC pourraient finir par courir
more android apps than ones
plus d'applications Android que celles
d will become optimized to run the
d deviendra optimisé pour exécuter le
android apps a collaboration between AMD
applications Android une collaboration entre AMD
and software firm BlueStacks that's the
et la société de logiciels BlueStacks qui est le
devices run 500,000 apps more usually
les appareils exécutent 500 000 applications plus généralement
found on a droid phones by contrast
trouvé sur un téléphone droïde en contraste
microsoft reportedly only has a few
Microsoft aurait seulement quelques-uns
thousand apps written specifically for
mille applications écrites spécifiquement pour
windows 8 at launch the Android apps
Windows 8 au lancement des applications Android
will be available on Windows 8 devices
sera disponible sur les appareils Windows 8
via AMD's app zone player inside this is
via le lecteur de zone d'application AMD à l'intérieur de c'est
code from BlueStacks that acts as a
code de BlueStacks qui agit comme
wrapper around the mobile phone programs
wrapper autour des programmes de téléphonie mobile
so they can run on desktops laptops and
afin qu'ils puissent fonctionner sur des ordinateurs portables de bureau et
tablets AMD has made changes to the core
comprimés AMD a apporté des modifications au noyau
code that runs its processors and
code qui exécute ses processeurs et
graphics cards to ensure apps built for
cartes graphiques pour assurer des applications conçues pour
the small screens on the mobile phones
les petits écrans sur les téléphones mobiles
look good and run well on larger
avoir l'air bien et bien courir sur de plus grandes
displays well that's very cool neat
affiche bien c'est très cool propre
Japan has introduced some strict
Le Japon a introduit des règles strictes
penalties for illegal downloads thanks
pénalités pour téléchargements illégaux grâce
lobbying by Japan's music industry
lobbying par l'industrie de la musique japonaise
Internet users who download copyright
Les internautes qui téléchargent des droits d'auteur
infringing files now face up to two
fichiers contrefaits font maintenant face à deux
years in prison or fines of up to two
années d'emprisonnement ou des amendes allant jusqu'à deux
million yen that's about 25 thousand
million de yens c'est environ 25 mille
seven hundred dollars or fifteen
sept cents dollars ou quinze
thousand nine hundred pounds that's
mille neuf cent livres qui est
steep you know two million anything
raide, vous savez deux millions rien
gender yes he's a pile of money in
genre oui, il est un tas d'argent dans
theory the new download punishments can
théorie les nouvelles peines de téléchargement peuvent
be enforced if a user is found to have
être appliqué si un utilisateur est trouvé avoir
downloaded a single pirated file that
téléchargé un seul fichier piraté
sounds a little harsh but just a little
semble un peu dur mais juste un peu
ina honeybee brains could soon be
ina les cerveaux d'abeilles pourraient bientôt être
helping robots act more independently
aider les robots à agir de manière plus indépendante
this is the puzzle many bees aren't
c'est le casse - tête de nombreuses abeilles ne sont pas
independent they work like a variable
indépendants, ils travaillent comme une variable
carry on what am I saying is judging
continuer ce que je dis est de juger
that I use objects the way that bees
que j'utilise des objets comme les abeilles
smell and see is being studied in 1
sentir et voir est étudié dans 1
million pound project that's daughter
projet de millions de livres qui est la fille
that's like the money the currency yeah
c'est comme l'argent de la monnaie ouais
oh they're not like a whole pig he's
oh ils ne sont pas comme un cochon entier, il est
picturing a bucket full of bees and it's
imaginant un seau plein d'abeilles et il est
really
vraiment
heavy it's a million pounds removing
lourd c'est un million de livres enlevant
about some rock star who you know is
à propos de certaines rock star que vous connaissez est
consuming like a thousand pounds of
consommer comme un millier de livres de
cocaine nothing what is that that's like
la cocaïne rien ce qui est comme ça
a ok so the simulated be brain will then
un ok donc le cerveau simulé sera alors
be used by a flying robot to help it
être utilisé par un robot volant pour l'aider
make decisions about how to navigate
prendre des décisions sur la façon de naviguer
safely fantastic I am my gassed is
en toute sécurité fantastique, je suis mon gazé est
flattered plans to offer uk-based firm
plans flattés d'offrir une entreprise basée au Royaume-Uni
shorter internet domain names backed by
noms de domaine Internet plus courts soutenus par
added security features have been
fonctionnalités de sécurité supplémentaires ont été
proposed the scheme would give
proposé le régime donnerait
businesses the chance to register www
les entreprises la possibilité d'enregistrer www
name UK as well as their web address it
nom Royaume-Uni ainsi que leur adresse web, il
would run alongside the current wwn am
courrait à côté de l'actuelle wwn am
co uk service applicants would have to
les demandeurs de services britanniques devraient
prove they had a UK presence and pay a
prouver qu'ils avaient une présence au Royaume-Uni et payer une
higher fee of course of course an X
frais plus élevés bien sûr d'un X
Factor style TV show aimed at covering
Spectacle télévisé de type factoriel visant à couvrir
aspiring young technology entrepreneurs
aspirants jeunes entrepreneurs en technologie
is reportedly being considered by music
est censé être considéré par la musique
mogul Simon Cowell and rapper will I am
le boss Simon Cowell et le rappeur
there you go well I am told the sun
là vous allez bien, on me dit le soleil
newspaper they had met to discuss the
journal qu'ils avaient rencontré pour discuter de la
details of the project x factor for tech
les détails du projet x facteur pour la technologie
last month the Black Eyed Peas frontman
le mois dernier, le chanteur des Black Eyed Peas
who was last year appointed as Intel's
qui a été nommé l'an dernier comme Intel
director of creative innovation said the
directeur de l'innovation créative a déclaré que le
show would create lots of jobs I've got
spectacle créerait beaucoup d'emplois que j'ai
a feeling it's gonna be a good show Oh
un sentiment que ça va être un bon spectacle Oh
nerdlings had to go that I got good deal
nerdlings a dû aller que j'ai eu bonne affaire
in get the full stories in category 5 TV
pour obtenir les histoires complètes dans la catégorie 5 TV
/ newsroom the category 5 TV news room
/ newsroom la salle de presse de la catégorie 5
is researched by roy wa ash with
est recherché par roy wa ash avec
contributions by our community of yours
contributions de notre communauté
if you have a new story you think is
si vous avez une nouvelle histoire, vous pensez est
worthy of on-air mentioned email
digne de l'email mentionné sur l'air
newsroom
rédaction
category five TV for the category five
catégorie cinq TV pour la catégorie cinq
TV news room American or the whole gang
Salle de presse télévisée américaine ou tout le gang
or the cat5 gang sometimes one day I'll
ou le gang cat5 parfois un jour je vais
be Sasha X i was thanks Kate last time I
Sasha X j'étais merci Kate la dernière fois que je
was here oh yeah yeah tonight's show is
était ici oh ouais ouais le spectacle de ce soir est
brought to you in part by quarter
apporté en partie par quart
electrical contracting inc find out more
Electrical contract inc en savoir plus
about them at quarterly electric com
à propos d'eux au com électrique trimestriel
book them if you are looking for an
réservez-les si vous cherchez un
awesome electrical contractor in barrie
entrepreneur électrique impressionnant à Barrie
or the surrounding area and they go all
ou la zone environnante et ils vont tous
over Ontario as well so check them out
au-dessus de l'Ontario, alors vérifiez-les
also netflix get your free one month
aussi netflix obtenez votre gratuitement un mois
trial of netflix camp five dot TV /
procès de Netflix camp cinq dot TV /
netflix right Erica we've got just a
Netflix droite Erica nous avons juste un
couple minutes to the show but i want to
quelques minutes au spectacle, mais je veux
show you how we can do self publishing
vous montrer comment nous pouvons faire de l'auto- édition
on the web using absolutely free
sur le web en utilisant absolument gratuit
software i mean i think we're talking
logiciel je veux dire que je pense que nous parlons
openoffice org for our word processor
openoffice org pour notre traitement de texte
hour publishing application and we're
application de publication d'heure et nous sommes
talking the GIMP GNU image manipulation
parler de la manipulation de l'image GIMP GNU
program to actually create the the
programme pour créer réellement le
graphics for our book and using the
graphiques pour notre livre et en utilisant le
software from well the website that
logiciel de bien le site Web
you'll find a cat5 don t be / cafepress
vous trouverez un chat5 ne pas être / cafepress
please use that link rather than hopping
S'il vous plaît utilisez ce lien plutôt que de sauter
into google or going direct to their
dans google ou aller directement à leur
website go to cat five dot TV /
site Web aller à chat cinq dot TV /
cafepress there we go alright so here we
cafepress là nous allons bien alors voici nous
are at cafepress first thing we're going
sont à cafepress première chose que nous allons
to do up at the top let's click on sign
pour faire en haut, cliquez sur le signe
in you see where i went there right up
en vous voyez où je suis allé là jusqu'à
at the top sign in yes that is the first
au sommet signe oui c'est le premier
thing you're going to do even if you've
chose que vous allez faire, même si vous avez
never done this before because we're
jamais fait cela avant parce que nous sommes
going to go create an account okay so
va créer un compte d'accord si
simply go through the steps create a
il suffit de passer par les étapes créer un
user ID using your email address email
ID utilisateur utilisant votre adresse e-mail
address password password answer a
adresse mot de passe mot de passe répondre
question and give your birthday you'll
question et donnez votre anniversaire, vous aurez
be good to go happy birthday g there you
sois bon pour aller joyeux anniversaire g là-bas
go ok so i've already created my account
aller ok donc j'ai déjà créé mon compte
i would have loved to go through the
j'aurais aimé passer par le
process with you too to show you how to
traiter avec vous aussi pour vous montrer comment
create an account very very simple at
créer un compte très très simple à
cafepress but we're close two at a time
cafepress mais nous sommes proches deux à la fois
and i want to show you how this is done
et je veux vous montrer comment cela est fait
we've got a good eight minutes and 15
nous avons un bon huit minutes et 15
seconds come on
secondes viennent
you can do it Ravi mmm we're going to
vous pouvez le faire Ravi mmm , nous allons
create a book from scratch I'm talking
créer un livre à partir de zéro, je parle
if you've ever wanted to be a writer if
si vous avez déjà voulu être un écrivain si
you want to write a novel or anything
vous voulez écrire un roman ou quoi que ce soit
like that we can actually do that using
comme ça, nous pouvons le faire en utilisant
cafepress and free software so the
cafepress et le logiciel libre de sorte que le
software that I've used to create the
logiciel que j'ai utilisé pour créer le
publication is called open office you
la publication est appelée bureau ouvert vous
can download it for free for Windows Mac
peut le télécharger gratuitement pour Windows Mac
and Linux I app openoffice.org the book
et Linux I app openoffice.org le livre
design that I've created is book that my
conception que j'ai créé est le livre que mon
wife is written and you'll see that it's
femme est écrite et vous verrez que c'est
laid out nicely in openoffice and what
aménagé bien en openoffice et ce
I'm actually going to do is I'm going to
Je vais vraiment faire est que je vais
give you a copy of the template that
vous donner une copie du modèle
I've created to do this okay and this
J'ai créé pour le faire d' accord et cela
will actually allow you to create your
vous permettra réellement de créer votre
own book take your your book and
propre livre prendre votre livre et
whatever you've written and put it
tout ce que vous avez écrit et le mettre
together into novel form so using
ensemble dans une forme nouvelle, donc en utilisant
openoffice i'm going to go file export
openoffice je vais aller exporter des fichiers
as PDF we want to make sure that tagged
en PDF, nous voulons nous assurer que tagged
PDF is checked that's very important
PDF est vérifié c'est très important
that's going to basically embed fonts
cela va essentiellement intégrer les polices
structures and the way that everything
structures et la façon dont tout
looks all that kind of stuff ok check
regarde tout ce genre de choses ok vérifier
everything else there's probably nothing
tout le reste, il n'y a probablement rien
else that you need to set other than
d'autre que vous devez définir autre que
tagged PDF and make sure that you have
PDF balisé et assurez-vous que vous avez
lossless compression set for your images
compression sans perte pour vos images
because if there are any images you want
parce que s'il y a des images que vous voulez
to make sure that they don't have they
pour s'assurer qu'ils n'ont pas ils
don't get lossy they don't lose quality
ne pas perdre ils ne perdent pas la qualité
is lost in Asheville detects a little
est perdu à Asheville détecte un peu
word it's a technical word I understand
mot c'est un mot technique que je comprends
it this sounds silly now we've created
cela semble stupide maintenant nous avons créé
the PDF a little bit there you go you
le PDF un peu là, vous allez vous
got quality there that's kind of law see
a la qualité là-bas qui est le genre de loi voir
ya Lassie alright so there's our PDF
ya Lassie bien donc il y a notre PDF
again what I'm going to do is I'm going
encore une fois ce que je vais faire est que je vais
to provide you with the template files
pour vous fournir les fichiers modèles
so that you can create these yourself
afin que vous puissiez les créer vous-même
okay they're going to be found at cat
ok ils vont être trouvés au chat
five dot TV / publish you see the link
cinq dot TV / publier vous voyez le lien
down there that's going to take you over
là-bas qui va vous prendre
to a special website where you can
à un site Web spécial où vous pouvez
actually download these templates as
effectivement télécharger ces modèles comme
well as get all the information that you
ainsi que d'obtenir toutes les informations que vous
need to be able to publish your own book
besoin de pouvoir publier votre propre livre
directly through cafepress so all right
directement à travers cafepress alors tout va bien
let's hop over here I've got that file
sautons ici j'ai ce fichier
now I've created a front cover a back
maintenant j'ai créé une couverture à l'arrière
cover and a spine for this book so we're
couverture et une colonne vertébrale pour ce livre, donc nous sommes
going to remove the bleed lines okay
va enlever les lignes de purge d' accord
I've created a layer here that has the
J'ai créé une couche ici qui a le
bleeds bleed lines means that you don't
saigne des lignes de saignement signifie que vous ne le faites pas
want your text to go outside of that red
voulez que votre texte à aller à l' extérieur de ce rouge
area and again these templates are going
zone et encore ces modèles vont
to be available to you ok so we turn off
être disponible pour vous ok donc nous éteignons
the bleed area and we're going to
la zone de saignée et nous allons
actually save as a pinging file front
en fait enregistrer en tant que fichier ping avant
cover dot ping make sure your fingers
couverture dot ping assurez-vous que vos doigts
are in the right spot merge visible
sont au bon endroit fusionner visible
layers really neat spelling when you
couches épeler vraiment bien quand vous
move over a couple yeah you know you
passer sur un couple ouais tu te connais
just create that's creativity now what
il suffit de créer c'est la créativité maintenant ce que
we're doing is we're actually creating
nous faisons est en train de créer
these files they're very high-resolution
ces fichiers, ils sont très haute résolution
ready for print what's neat about
prêt à imprimer ce qui est propre à propos
cafepress kind of interesting about them
cafepress genre d'intéressant à leur sujet
is they use RGB files we're creating a
est-ce qu'ils utilisent des fichiers RVB, nous créons un
ping file not a CMYK file if you're if
ping fichier pas un fichier CMJN si vous êtes si
you've ever done printing that means
vous avez déjà fait imprimer cela signifie
something to you if you have never done
quelque chose pour vous si vous n'avez jamais fait
printing then it probably doesn't matter
impression alors il n'a probablement pas d' importance
but basically we can use programs like
mais fondamentalement, nous pouvons utiliser des programmes comme
the GIMP to be able to create this so
le GIMP pour être en mesure de créer cela
that file is 1404 by 2214 now I can
ce fichier est 1404 par 2214 maintenant je peux
close that because i have my front
fermer cela parce que j'ai mon front
covered ping there we go back cover I'm
ping couverts là, nous revenons couverture je suis
going to save that I've already created
va sauver que j'ai déjà créé
it and again templates will be available
et encore des modèles seront disponibles
for you so that you can create your own
pour vous afin que vous puissiez créer votre propre
covers as well using these free tools
couvre aussi bien en utilisant ces outils gratuits
now I'm saving that one as a ping as
maintenant je sauve celui-là comme un ping comme
well okay
Eh bien d' accord
there we go and last but not least the
là nous allons et last but not least le
spine this is what you see on the end of
colonne vertébrale c'est ce que vous voyez à la fin de
your book oh and i left the bleed area
votre livre oh et j'ai quitté la zone de saignée
on scene I did what I told you not to do
sur scène, j'ai fait ce que je vous ai dit de ne pas faire
let's turn off the bleed area there I'll
Éteignons la zone de saignement là je vais
be from the back yeah pressed for time
être de l'arrière ouais pressé pour le temps
can you do back pain now I've turned off
pouvez- vous faire mal au dos maintenant j'ai éteint
the bleed lines we're going to say that
les lignes de saignement, nous allons dire que
again over right okay
encore une fois plus d' accord
you ever done any writing yourself as
vous avez déjà écrit vous-même comme
far as literature goes no no mostly
loin que la littérature ne va pas surtout pas
music and things like that I've always
la musique et des choses comme ça, j'ai toujours
kind of wanted to do a bit of writing I
sorte de voulu faire un peu d'écriture, je
like to write technical stuff and I
aime écrire des trucs techniques et je
think I do a fair job at writing manuals
pense que je fais un bon travail à écrire des manuels
and stuff like that but here's an
et des trucs comme ça, mais voici une
opportunity for you to actually publish
opportunité pour vous de publier réellement
your work in a way that you can purchase
votre travail d'une manière que vous pouvez acheter
and allow distribution of your your
et permettre la distribution de votre votre
books at one at a time what's
livres à la fois ce qui est
interesting about that is that is not
intéressant à ce sujet est ce n'est pas
vanity press so you're not sending your
presse de vanité de sorte que vous n'envoyez pas votre
book public ear your manuscript out and
livre public oreille votre manuscrit et
then they are printing a thousand books
puis ils impriment un millier de livres
at your expense and then you have to
à vos frais et vous devez
hope that you can sell them because
espérons que vous pouvez les vendre parce que
that's that's that's tough I mean that's
c'est c'est c'est difficile, je veux dire c'est
very expensive up front but it's also
très cher à l'avant, mais il est aussi
what happens if you don't sell them then
ce qui se passe si vous ne les vendez pas alors
you're in big trouble then you've got
vous avez de gros problèmes alors vous avez
Christmas gifts for the family for years
Cadeaux de Noël pour la famille pendant des années
they're like yeah once a year make sure
ils sont comme ouais une fois par an assurez-vous
no Robbie I don't want so the thing is
non Robbie je ne veux pas que la chose est
is that with cafepress doing it this way
est-ce avec cafepress le faire de cette façon
the way that we're doing it tonight
la façon dont nous le faisons ce soir
we're actually not having to purchase
nous ne sommes pas en train d'acheter
anything we cook how we could purchase
tout ce que nous cuisinons comment nous pourrions acheter
one copy for ourselves if we'd like but
une copie pour nous-mêmes si nous aimerions
you don't have to so you can actually
vous ne devez pas pour que vous puissiez réellement
get one you could buy one for yourself
en obtenir un, vous pouvez en acheter un pour vous
yeah in print it looks fantastic we've
oui dans l'impression, il semble fantastique, nous avons
done many of them in our time and and
fait beaucoup d'entre eux à notre époque et et
next week I'll certainly show you what
la semaine prochaine je vais certainement vous montrer ce que
what a printed book looks like we want
Qu'est-ce qu'un livre imprimé ressemble à ce que nous voulons
to see ya don't we but you do not have
pour voir ya ne pas nous mais vous n'avez pas
to purchase them and as people buy them
pour les acheter et que les gens les achètent
off of your website or off of your
hors de votre site ou hors de votre
cafepress store they manufacture it on
café-boutique, ils le fabriquent sur
the fly for them so you never have to
la mouche pour eux, donc vous ne devez jamais
buy a hundred up front you never have to
acheter cent à l'avant, vous ne devez jamais
buy five hundred or thousand it's also
acheter cinq cent mille, il est aussi
as the publisher of this book mmm do you
en tant que l'éditeur de ce livre mmm vous
they sell one you pay X number we'll get
ils vendent un que vous payez X numéro, nous aurons
into ya know you it comes off of the
en toi, vous savez qu'il se détache de la
there are margins you will set up
il y a des marges que vous allez mettre en place
margins here ok so we're going to manage
les marges ici ok donc nous allons gérer
products and sections in our store we've
produits et sections dans notre magasin, nous avons
already created a store and we're going
déjà créé un magasin et nous allons
to add a product this is cafepress which
pour ajouter un produit c'est cafepress qui
you can get to via this link cat five
vous pouvez obtenir via ce lien chat cinq
dot TV / cafepress okay so now that
dot TV / cafepress okay maintenant que
we're adding a product we're going to go
nous ajoutons un produit que nous allons aller
to office and go make selections okay
au bureau et aller faire des sélections d' accord
that's right here
c'est juste ici
office make selections scroll down there
bureau faire des sélections défiler là-bas
it is right there look single click on
il est juste là regarder un seul clic sur
it we're going to create one book base
nous allons créer une base de livre
price is four dollars and now we're
le prix est de quatre dollars et maintenant nous sommes
gonna go down to the bottom and add that
va descendre au fond et ajouter que
selection over here now we're going to
sélection ici maintenant , nous allons
go ad these products and there we go
aller voir ces produits et là nous allons
there is our book with no cover pending
il y a notre livre sans couverture en attente
four dollars and eighty cents let's edit
quatre dollars et quatre-vingts cents, éditons
it okay so first thing we need to do is
ça va donc la première chose que nous devons faire est
we need to upload our document agree to
nous devons télécharger notre document d'accord pour
the terms choose our file which is going
les termes choisissent notre fichier qui va
to be that file that we've created the
être ce fichier que nous avons créé le
PDF file okay here it goes twenty-five
Fichier PDF ok ici, il va vingt-cinq
percent 45 50 70 and it's done okay so
pour cent 45 50 70 et il est fait d'accord si
you want it no what happens we bought it
vous le voulez pas ce qui se passe, nous l'avons acheté
we're not buying anything yeah this is
nous n'achetons rien ouais c'est
all free we're just uploading our file
tout gratuit, nous téléchargeons simplement notre fichier
oh so we're creating the actual
oh donc nous créons le réel
publication that allows us to sell the
publication qui nous permet de vendre le
book we can buy a copy at cost if we
livre, nous pouvons acheter une copie au coût si nous
want right so the week because it would
veulent bien donc la semaine parce que ce serait
be nice to have your very own copy of
soyez gentil d'avoir votre propre copie de
your book right so now you'll see that
votre livre droit maintenant vous verrez que
that file is now available okay so I'm
ce fichier est maintenant disponible d' accord, donc je suis
going to select the dimensions of the
va sélectionner les dimensions de la
book are five by eight and that's based
livre sont cinq par huit et c'est basé
on the template so you'll see that based
sur le modèle de sorte que vous verrez que basé
on this book because it is four hundred
sur ce livre, car il est quatre cents
or three hundred forty two pages long
ou trois cent quarante deux pages
okay that's going to cost me seventeen
ok ça va me coûter dix-sept
dollars and twenty-six cents to print
dollars et vingt-six cents pour imprimer
okay so I'm going to go select and
ok donc je vais aller sélectionner et
continue because i'm going to go perfect
continue parce que je vais aller parfait
binding that's like a nice binding on
liaison qui est comme une belle liaison sur
the book okay so just like a novel any
le livre d' accord si juste comme un roman tout
novel that you would buy if you see a
roman que vous achèteriez si vous voyez un
server error there don't be concerned
erreur de serveur là ne sont pas concernés
that's just because your file has not
c'est juste parce que votre fichier n'a pas
been processed yet just click on next
été traité encore juste cliquez sur suivant
okay now we're going to select the cover
ok maintenant, nous allons sélectionner la couverture
of our book front cover you can download
de notre couverture de livre, vous pouvez télécharger
a template from here if you like but I'm
un modèle d'ici si vous aimez mais je suis
going to actually give you an ex CF file
va effectivement vous donner un fichier ex CF
which you can open in the GIMP which is
que vous pouvez ouvrir dans le GIMP qui est
going to help you to be able to do this
va vous aider à être en mesure de le faire
using free software so I'm going to go
utilisant des logiciels libres , donc je vais aller
select image and we're going to actually
sélectionnez l'image et nous allons réellement
upload a new image let's upload all of
télécharger une nouvelle image nous allons télécharger tous
those all at once so back pain front
ceux-ci tout à la fois si le dos de la douleur
cover dot ping and spawn dot ping ok
couverture ping point et spawn dot ping ok
these designs are related let's group
ces dessins sont liés groupe Let
them together sure and we agree to the
les ensemble bien sûr et nous sommes d' accord à la
terms and conditions everything that you
termes et conditions tout ce que vous
see has been created by us remember that
voir a été créé par nous nous souvenons que
we're actually printing something we're
nous sommes en train d'imprimer quelque chose que nous sommes
putting something up for sale so you
mettre quelque chose en vente pour que vous
have to own the imagery that you're
avoir à posséder l'imagerie que vous êtes
creating that you're a bluing I can't
la création que vous êtes un blues je ne peux pas
take you know my favorite hockey team
vous prendrez connaissance de mon équipe de hockey préférée
and put them on the cover of my book
et les mettre sur la couverture de mon livre
because I don't own the rights to do
parce que je ne possède pas les droits de faire
that right so that's uploading 45% chat
ce droit pour télécharger 45% de discussion
rooms okay with us going a little bit
chambres d' accord avec nous aller un peu
over time tonight and for those of you
au fil du temps ce soir et pour ceux d'entre vous
watching at home really would love to
regarder à la maison serait vraiment aimer
show you how this works and we're very
vous montrer comment cela fonctionne et nous sommes très
very close to actually having a
très proche d' avoir effectivement un
published book and the real work is
livre publié et le vrai travail est
setting it up in these templates but
la mise en place dans ces modèles, mais
once I give you these templates at cat5
une fois que je vous donne ces modèles à cat5
TV / publish you'll be able to do this
TV / publier, vous serez en mesure de le faire
reasonably simply you can download the
raisonnablement simplement vous pouvez télécharger le
templates from us and create the files
modèles de nous et créer les fichiers
that you need and then simply follow the
dont vous avez besoin, puis suivez simplement
steps that we're doing but you still go
les mesures que nous faisons, mais vous allez toujours
to go home and write the book for you do
rentrer à la maison et écrire le livre pour vous faire
have to have a book right yes absolutely
avoir un livre droit oui absolument
there is that yeah all right that's
il y a ouais ça va
coming along it looks like it's almost
à venir il semble que c'est presque
done your grid pull this area so it's
fait votre grille tirer cette zone de sorte qu'il est
got all three images there's the back so
a obtenu toutes les trois images, il y a le dos si
i'm going to call this back make sure
je vais rappeler cela, assurez-vous
you tag these better than this okay
vous marquez ces mieux que cela va bien
folks all I'm doing is I'm just I don't
les gens tout ce que je fais est que je suis juste je ne le fais pas
have time to do a proper job of tags
avoir le temps de faire un bon travail de tags
tags are going to help you in the search
les tags vont vous aider dans la recherche
engines okay so make sure you put in
moteurs d' accord alors assurez-vous de mettre en
things like this is a you know a bit of
des choses comme ça est un que vous connaissez un peu de
a synopsis of the book Becca ferguson's
un résumé du livre Becca ferguson's
new book something like that okay and go
nouveau livre quelque chose comme ça va et va
through each one and tag each one
à travers chacun et étiqueter chacun
front front front only doing that
front avant avant de le faire
because we are out of time folks
parce que nous sommes des gens hors du temps
otherwise I would love love to tag these
sinon j'aimerais l'amour pour marquer ces
properly for you okay there we go done
correctement pour vous d' accord, nous allons faire
oh okay so now we have those three
oh okay maintenant nous avons ces trois
images remember that I clicked on the
les images se rappellent que j'ai cliqué sur le
front cover so now I want to actually
couverture avant maintenant je veux réellement
select this one as the front cover and
sélectionnez celui-ci comme la couverture et
you'll see that it actually puts it into
vous verrez qu'il le met réellement dans
this template now it's showing a broken
ce modèle maintenant il montre une cassée
image now because we know that it's
image maintenant parce que nous savons que c'est
still kind of processing let's do the
encore un peu de traitement Faisons le
spine okay so I've selected that now
colonne vertébrale d'accord, donc j'ai sélectionné cela maintenant
let's select the back image you don't
sélectionnons l'image arrière que vous n'avez pas
need to click there we go check box a
besoin de cliquer là, nous allons vérifier une case
little help for no okay all right so I
petite aide pour ne pas bien d'accord, donc je
click Next even though we see what
cliquez sur Suivant même si nous voyons ce que
what's happening there is we've got
ce qui se passe il y a nous avons
broken images because things are just
images brisées parce que les choses sont juste
being processed at cafepress no problem
en cours de traitement à cafepress pas de problème
book information title we're going to
titre d'information livre , nous allons
call this what it is author and now
appelez cela ce qu'il est auteur et maintenant
here's our cost our base price is
voici notre coût notre prix de base est
seventeen dollars and twenty-six cents
dix-sept dollars et vingt-six cents
it's not unreasonable to say okay let's
il n'est pas déraisonnable de dire d'accord, nous allons
charge 1999 so then we're going to get a
facturer 1999 alors nous allons obtenir un
couple bucks every time and if it's a
couple bucks à chaque fois et si c'est un
shorter book I mean if you've got a 100
livre plus court, je veux dire si vous avez un 100
page mini story yeah you know like a
page mini-histoire ouais tu sais comme un
short story your cost is only gonna be
courte histoire votre coût ne va être
like 10 bucks or something like that so
comme 10 dollars ou quelque chose comme ça
you can charge 1499 a lot easier okay
vous pouvez charger 1499 beaucoup plus facile d'accord
product description synopsis here's
description du produit synopsis est ici
where the synopsis will be category you
où le synopsis sera la catégorie vous
know choose one that's appropriate for
savoir en choisir un qui est approprié pour
this particular book definitely not
ce livre particulier certainement pas
architecture okay and then we're going
l'architecture d' accord, puis nous allons
to save and finish and you'll see now
pour enregistrer et finir et vous verrez maintenant
the cover is in place and in fact the
la couverture est en place et en fait le
book is already up and it's on my
le livre est déjà en place et c'est sur mon
product page so if I go there there's
page de produit, donc si je vais là, il y a
the book it's ready to go at 1999 okay
le livre, il est prêt à aller à 1999 d'accord
click on the product ID at the top and I
cliquez sur l'ID du produit en haut et je
can see that this book is in fact ready
peut voir que ce livre est en fait prêt
to be purchased and you can actually
être acheté et vous pouvez réellement
purchase it right off of the website
achetez-le dès la sortie du site
cafepress
cafepress
right because it's it's a part of now my
juste parce que c'est une partie de maintenant mon
store so I can take that link and I can
stocker afin que je puisse prendre ce lien et je peux
create links I can tweet that I can put
créer des liens que je peux tweeter que je peux mettre
it on my facebook profile here's my book
sur mon profil facebook voici mon livre
and put it on my website and say here's
et le mettre sur mon site Web et dire voici
a link to my book and you can actually
un lien vers mon livre et vous pouvez réellement
purchase that so are we you purchase
acheter que nous achetons nous aussi
these send you books is your shipping
ceux-ci vous envoient des livres est votre expédition
charge and drop of the night oh of
charge et baisse de la nuit oh de
course yeah it's like it is a store
Bien sûr, ouais c'est comme si c'était un magasin
right very cool yeah so you see that as
à droite très cool ouais donc vous voyez que
as I've just added this stuff there you
comme je viens d'ajouter ce genre de choses là-bas, vous
know the cafe press it seems to do a
connaître le café presse, il semble faire un
poor job with regards to error handling
mauvais travail en ce qui concerne la gestion des erreurs
and things like that otherwise it should
et des choses comme ça, sinon il devrait
say you know this is still being
dites que vous savez que cela est encore en cours
processed that would be the more
traité qui serait le plus
appropriate thing don't get scared when
chose appropriée ne pas avoir peur quand
you see we've encountered an error well
vous voyez que nous avons rencontré une erreur bien
i just uploaded the files it's still
Je viens de télécharger les fichiers, il est encore
processing the PDF file it's still going
le traitement du fichier PDF ça continue
through all that those steps so don't
à travers tout ce que ces étapes ne le font pas
worry about it don't worry about it so
inquiétez -vous ne vous inquiétez pas à ce sujet si
there you go the book is up it's
là vous allez le livre est en place c'est
published it's ready to go you could
publié, il est prêt à aller vous pourriez
actually purchase it right now I can
effectivement l'acheter en ce moment je peux
purchase it from my own store at a
l'acheter de mon propre magasin à un
discount because I don't have to pay the
rabais parce que je ne dois pas payer le
mark-up obviously right and if i buy in
balisage évidemment à droite et si j'achète dans
bulk if I but if i want to buy 15 copies
en vrac si je mais si je veux acheter 15 exemplaires
they'll actually deduct the prices so
ils vont effectivement déduire les prix afin
you're doing is well well big deal done
vous faites est bien bien fait grand affaire
at the local library yep purchase
à la bibliothèque locale yep achat
watched you go ahead yeah absolutely so
vous regarda aller de l'avant oui absolument
that is cat five dot TV / cafepress and
c'est chat cinq points TV / cafepress et
do check it out I would encourage you to
faites le vérifier, je vous encourage à
do that and as it was saying we're going
faire cela et comme il était dit que nous allons
to put up all the information that you
pour mettre en place toutes les informations que vous
need those templates all those files are
besoin de ces modèles tous ces fichiers sont
going to be available to you at Camp
va être disponible pour vous au camp
five dot TV / publish and a good
cinq dot TV / publier et un bon
opportunity for you to be able to
possibilité pour vous d'être en mesure de
publish things and check out some of the
publier des choses et vérifier certains des
stuff over at cafepress to when you're
des trucs à cafepress quand vous êtes
there because you can add t-shirts you
là parce que vous pouvez ajouter des t-shirts vous
can add posters and calendars you can
peut ajouter des affiches et des calendriers, vous pouvez
make your own shirts and your own mugs
faites vos propres chemises et vos propres tasses
and your own merchandise it's a very
et votre propre marchandise c'est très
very cool service and really it's free
service très cool et vraiment c'est gratuit
for you to use and then you can just buy
pour vous d'utiliser et vous pouvez simplement acheter
your own products so you're basically
vos propres produits de sorte que vous êtes essentiellement
you know instead of going to a store and
vous savez au lieu d'aller dans un magasin et
buying this mug I could go out and buy a
l'achat de cette tasse, je pourrais sortir et acheter un
cafe a category 5 mug that I've made
café une tasse catégorie 5 que j'ai fait
myself that I've designed myself for
moi-même que je me suis conçu pour
example and why we don't have those
exemple et pourquoi nous n'avons pas les
they're coming okay season 6 graphics my
ils viennent ok saison 6 graphiques mon
friend they're coming be watching our
ami qu'ils viennent regarder notre
website for them alright folks that is
site Web pour eux les gens bien qui est
that's all the time that we have people
c'est tout le temps que nous avons des gens
asking about ISBN numbers and things
poser des questions sur les numéros ISBN et les choses
like that though that's outside the
comme ça, mais c'est en dehors de la
scope of what we wanted to show you
portée de ce que nous voulions vous montrer
tonight which is just basically pressing
ce soir, qui est juste en appuyant essentiellement
a book on cafepress but at cap five dot
un livre sur cafepress mais au cap cinq point
TV / published we're going to have a lot
TV / publié, nous allons avoir beaucoup
more information for you so do check out
plus d' informations pour vous, alors jetez un coup d'œil
that website if you're interested in
ce site si vous êtes intéressé par
publishing your own book and it's a
publier votre propre livre et c'est un
great way to get your books available
excellent moyen d'obtenir vos livres disponibles
for for purchase online so Eric buddy
pour l'achat en ligne alors Eric mon pote
thanks for being here hey always fun so
merci d'être ici hé toujours amusant
all over time folks welcome to season
tout le temps les gens accueillent à la saison
six yeah do I have a blast i'm gonna
six ouais j'ai une explosion je vais
have for the time and a half for the
avoir pour le temps et demi pour le
extra eight minutes yeah yeah time and a
huit minutes supplémentaires ouais ouais le temps et un
half is the same as time well folks have
la moitié est la même chose que le temps les gens ont bien
a fantastic week been lovely having you
une semaine fantastique été belle avoir
here and oh they were filled see you
ici et oh ils ont été remplis vous voir
next Tuesday night Hillary is going to
mardi soir prochain Hillary va
be here next week and we've got just an
être ici la semaine prochaine et nous avons juste un
awesome month planned out for you lots
mois génial planifié pour vous beaucoup
of cool stuff going on we've got more
de choses cool qui se passe , nous avons plus
prizes for our viewers that we're at the
prix pour nos téléspectateurs que nous sommes à la
anniversary show we're going to be
spectacle d'anniversaire, nous allons être
sending out some prizes to you at home
vous envoyer des prix à la maison
as well so make sure you tune in every
ainsi, assurez-vous d'accorder tous les
week right here category 5 TV thanks for
semaine ici catégorie 5 TV merci pour
being here and we'll see you next week
être ici et on se voit la semaine prochaine
my foot bong please drop me I have
mon pied bong s'il vous plaît laissez-moi j'ai
witnesses did you see that it was
témoins avez-vous vu que c'était
thousands of them
des milliers d' entre eux
see you guys
A plus les gars
we hope you enjoy the show category 5 TV
nous espérons que vous apprécierez la catégorie de spectacle 5 TV
broadcast live from Barrie Ontario
diffusé en direct de Barrie Ontario
Canada every tuesday at 7pm easter if
Canada tous les mardis à 19h pâques si
you're watching this on come on or
vous regardez cela sur ou venir
through cable TV check out the local
par la télévision par câble consultez la section locale
show times in your area at category 5 TV
afficher les heures dans votre région à la catégorie 5 TV
and find out when you can watch live and
et découvrez quand vous pouvez regarder en direct et
interact in the community chatter
interagir dans le bavardage de la communauté
category 5 is a production of prodigy
la catégorie 5 est une production de prodige
kuchulu solutions and is licensed under
solutions kuchulu et est autorisé sous
creative commons attribution 2.5 canada
création de biens communs créatifs 2.5 canada
we'll see you next time thanks for
nous vous verrons la prochaine fois merci pour
tuning in
syntonisant